Rızka kavuşan çok hamd etsin!
Rızkı azalan istiğfar etsin!
Yaşlandığım da çocukların okul mezuniyet töreninde sahneye çıkıp Adile Naşit gibi "son verdim kalbimin işine" şarkısını söyleyeyim diyorum.
Wow haram.
Son saatler (@ Sarıyer Sahili in İstanbul, Türkiye) https://t.co/DsoCCKrgcV
Bundan sonra Helpdesk'in başına geçiyorum ve ilk talimatım;bana bi kinder yumurta getirin???? @ Etc… http://t.co/G5pIpqeaK2
KESK İstanbul Şubeleri Paksan'daki #MetalGrev ini ziyaret ediyor @evrenselgzt @KESK1995 @egitimsen @hayat_tv http://t.co/IPZZioO6dJ
Gecen yine Harry?? @ Bahane Cafe http://t.co/O20R4iY8uZ
@nejatislerVEVO
Seans Degisikligi geldiginde Hamdi Hoca ???? (Temsili) @ Gebze Fatih Dershanesi http://t.co/06cPAubVF4
Akfenyayık ahşap paslanmaz kazanlı soğutma ve Karıştırıcı sistemli fıçı yayık ayran… http://t.co/Op03Gn86Dv
Tarihi iyi olan ve anlatmak isteyen gonullu arkadaslar araniyor ??
"Only ALLAH can judge me" nedir GODun kezosu
Günlerden bir yün yine bağı rehin aldım falan ?????????????? @ Bağ Pastanesi http://t.co/4fP3B3288j
yarin kizilaya gelebilecek olan var mi
Kaliteli yalnızlık sahte kalabalıktan daha iyidir.
Haydi fener yak karabük demirini eritte gel
İnsanlar hastayken canı tatlı falan çeker benim çorba çekiyo ben bi gidip geliyom..
Bunun adını ne koysam? @arda_turkmen http://t.co/shWSOI9FhG
Toranj tam daga tasa haykirmak icin yapilmis.
Arkamda rusca sarki soyleyen bayan ve yanimda gorucu usulu bulustugu bay ile gorusmesni annesine anlatan... http://t.co/S8yMd9ZNpI
Şu rüzgarda gözlükleri uçuruyoduk iyi mi ????
Kaliteli yalnızlık sahte kalabalıktan daha iyidir."
Gökkuşağına ulaşmak istiyorsan,  Yağmura katlanmak zorundasın.
Yanlızlık nedir biliyor musunuz? Yanlızlık, yazım hatasıdır. Doğrusu yalnızlık olacak.
Çektiğim her dumanda sen varsın be keş gözlüm
Bir gün sonsuzluğa ugurlanacak olan duygularimaza selamlar olsun.
Tatilde gerçekten ders çalışan insanlar var mı acaba? :D
sen de döneceksin şimdi dönersen vakit kazanırsın ömür kısa/buyurdu/yahya beğ.
Sen bana online değilsen ben sana online değilsem bu last seen'ler kime ¿ ??
Hayatta en büyük mutluluk, sevildiğimize inanmaktır.
Meireles yoksa gecen haftadaki performansindan sonra Selcuk oynar. Karabuk, Pasa'ya gore daha sert bir takim. Gobekte sert olmamiz gerek.
Dışarıda Ebru Gündeş'in "Fırtınalar koparsa kopsun.." klibi çekiliyor galiba.
Artık cumartesi olduğuna göre profil fotoğrafımı değiştirebilirim #kirazmevsimi
Dinlemeyeli uzun zaman oldu.
sokak'ta kasadaki abiye geçenlerde hesap kavgası yapan bir kız "eşcinsel misiniz niye sadece erkeklerin parasını kabul ediyosunuz?" demiş.
AVM yi yol olarak kullanan tek kişi olmalıyım ;) (@ Trump Alışveriş Merkezi - @trumpavm in İstanbul, Türkiye) https://t.co/9tzjkSeKAx
“@Nesrinnas: @Acerakis Hadi gençler,köhne siyasetçilerden bizi ancak siz kurtarırsınız.” Haklısınız Nesrin Hnm bir yerden başlamak gerekiyor
american harros storye başlıcam ama supernatural bitsin ilk #HitTheLightsTo100Million
annesine babasına kardeşine su getitirken yolda bardaktan su içmeyen bizden değildir.
Googe,  1998 yılında pazara girdiğinde 21'inci arama motoru imiş. Benim ilk kullandığım ise Altavista ve Excite idi.
Kadın  haklı   kızlar  dağılın ??????????
vampir günlükleri nasıl
tag eklemeyi unuttum #HitTheLightsTo100Million
Biraz pes iyi gelir belki.
Bilinmeyen numaralar için 118 80'i arayacağıma rehbere ekleyip whatsapptan bakarım.
Bu havada aradığım mutluluk battaniyemin altında saklı???
Cuzdanimi getirene 100 tl ateslicem
Takmamaya çalışan herkes daha fazla umursar??
Erdem ilimle pekisir,durus sayginlikla....
CB seçimleri ne zaman?
Gaziantepspor 1-3 Medicana Sivasspor - Spor Toto Süper Lig Haberleri TFF http://t.co/UekD0hJA9r
Kaliteli yalnızlık sahte kalabalıktan daha iyidir.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ I·stanbul Ortaköy Sahili http://t.co/SCwt2Xxgqi
Josue Bursa da mı bırakıldı?
Çektiğim her sigarada sen varsın...
Sana nasıl yaklasabilirim ki..
Seviyormuş gibi yapanlara, inanıyormuş gibi yapın.
Kalp yönetimini ele geçirince insan aklına değil kalbine tabi olunca işler değişir..
Ünlü Manken Cassidy Gard'ın Galatasaray'lı Olduğunu biliyormuydunuz? ?? http://t.co/CFVm9AJVht
O, sizin içinizdekini sizden daha iyi bilendir.
Müzik bir çeşit zaman makinası gibi. İlk dinlediğinde bulunduğun yer, kişiler, yaşadığın duygular yıllar sonra bile aynı müzikle canlanıyor.
Fenerimin maçını izlemeye geldik (@ Address Cafe in Muğla, Türkiye) https://t.co/91QDX8fpVR
''Okuduğun vakit kalbini fark ettiğin şeye şiir diyorlar, yaşadığın vakit kendini terk ettiğin şeye aşk...''@Yaziyor http://t.co/WLdt4i740M
Kaz etli arabaşı yutmaya da mi gitmiyahkk ?????? (@ Konya Yolu in Ankara, Türkiye) https://t.co/TFf04gYShE
Şampiyonluk yolunda mutlak kazanılması gereken bir maç çok önemli bir viraj umarım 3 puanla ayrılırız #FenerinMaçıVar
Arkadaşlarımız ile maçada mı gelimiyelim sevdamızın Peşinde???? @ Dr. Necmettin Şeyhoğlu Stadium http://t.co/4K054tsPLU
Mersin idman yurdu otobüs Ankara
can cann?? http://t.co/Neye9ET4HP
senayla depresyondaydik ama 3 dk önce ona feyk attım
Ne derler bilirsiniz; kime ne yaparsanız, er ya da geç aynısını yaşarsınız.
Engelli kaplumbağaya legodan araç yapıp yürümesini sağlayan kafa milyon ışık yılı öteden görülecek bir ışıktır.
?? (@ Günaydın Restaurant in Istanbul, Türkiye w/ @sulederrya) https://t.co/quVZld0rBc
Üç yüzde kalmistim en son devam ediyorum  #HitTheLightsTo100Million
Taksiye binip 'şu öndeki arabayı takip et 'demeden ölmek istemiyorum !
"İşle öğüt veren, sözle öğüt verenden iyidir"
"@SmsekAhmet: Whatsappta ses kaydı 
Sesini duymak için gizliden aradığım da gülme sesimden ben olduğumu anlayan sevdiyim yerim o ağzi burni
Antalya Oyuncak Müzesindedeydik. Oyuncak müzelerinin çocuklar için olduğu sanılır ama daha çok büyükler içindir... http://t.co/uGfTlumKzD
Yolculuk meydan (@ Osmaniye Mahallesi in İstanbul, Türkiye) https://t.co/95AtgJPXoo
Sigara kullanmıyorum ?? @ Caribou Coffee http://t.co/SUDv0NAz8H
Meslekdaşı bilerek d'yle yazdım.
Bugün de böyle ??? http://t.co/Jj8CZ2ZRC9
Yok ya biran önce ben gideyim ya gerçekten
boş zamanlarımda kolonya içerim
Mehmet sen ne okuyordun yaaa :D @ Uykusuz Cafe http://t.co/0aCnKtG8YT
Cuma gelsin cabuk bence bence habajaajabaj
Çektim elimi eteğimi münakaşalardan , ve artık tek bi derdim ; bi bira kaça burda ?
Yarın Bolluca barınağına gidiyoruz gelmek isteyenler gelirken sevgilerini getirmeleri yeterlidir
Uzak ya da yakın oluruz bazen ah ne fark edecek, tuz kadar severiz biz hani buna kim son verecek...… http://t.co/HMwKGXZGoR
Canı sıkılanlar, yapıcak birşeyler bulamayanlar, tatilden gram zevk almayanlar, oturmaktan götü düzleşenler sjjsjs
Elbet bir sabah okunacak ismimiz minareden sela !!
Emojilerim gitti zannetim lan ????
Ne güzel sözdür bana yaşattığının aynısını yaşa kimine dua, kimine beddua.
40.yıl hesabına bakın ??????????
Yaz Dostum Güzel Sevmeyene Adam Denir mi ? http://t.co/6SxBFQyAWc
TRT Müzik dinlicek hale gelmem garipsenilcek bi olaymi bilemedim ben şimdi
Adı lazım değil baş harfi `C'
Bu konsere kimler geliyor parmak kaldırsın ???? http://t.co/co8d7FiGhq
Ne zamandır yürümüyorum diye unuttum mu sandın? ???? @ Salihli Kipa http://t.co/78b80acn6A
Focaccia Gnocchi gibi yemekler yerine tavuk döner yiyebiliriz mesela
Askim Beni ne kadar seviyosun? dedigimde Fatih ???? http://t.co/zrNtQ9xPx1
Bir mülakatta öğrenmeniz gereken önemli nokta, sizden tam olarak ne beklendiğini açığa çıkarmaktır.
Deniz ve mehtap sordular seni,neredesin.. #Rakı #Büyük @ Tuzla Adil Balık http://t.co/bfMrbv7al4
En değerli insan verdiği sözün arkasında duran insandır. verdiği sözün arkasında durmayanın yanımda gereği de yok.
Acıyı hatırlatan elinde kalan ip midir,uçup giden balon mu?
Diyorum ki çok çay içelim, uzun uzun susalım. Gözlerinde dumanım sonra bir nefeslik uçurum. Tek ayak üzerinde beklerse yorulur mu Dünya.?
Murat bi ilgilensen nasıl olur ask
Ev halleri iştee (@ Furkan Konutları in a b c, ab) https://t.co/Kc0PIsnkKY
Bir terapi sekli olarak Dolmabahçe'den Beşiktaş'a yürümek ?? @ Dolmabahçe Sarayı http://t.co/rwZDD6I8q9
Seni sordum yıldızlara, seni sordum yalnızlara,seni sordum kuşlara uçan kuşlara...
“@BekirDeveli: Allah bizleri kaba saba kişilerin şerrinden muhafaza buyursun..”
Çok sinirlenince küfür makinesine dönüşüyorum bazen hızımı alamayıp aynı küfrü iki üç kere sıralamasını değiştirip ediyorum
Bi gün olucak diye hergün aynı şeyi yaşıyorum
yemin olsun artık takmıyormuş gibi görünürken yere yığılıp neden sevemedin diye çığlık atcam
Ortaya karışık ben ?? http://t.co/QyWHC3i43R
Velhasıl kelam...hissettigin kadar kalbinde söyleyemediğin kadar dilindedir.
Bir gülüşü var 8 abisi var ????
Ben kimseye kendimde dahil kimseye acımam , acımak kaybettirir.
Bugünlük iş bitti pazartesi görüşmek üzere eeeee?????? (@ Sakarya Üniversitesi Hendek Kampüsü in Sakarya, Türkiye) https://t.co/coaVZ7X5kq
Biri bana yakışıklı erkek manken önerebilir mi, hikaye baş karakteri olacak delirdim sabahtan beri??
3 senelik arkadaşında var, 1 senelik kardeşinde.
Gizliden arayan canim 9-10 arasi arama hali saha macim var
çağrının kendine aldığı poların içine ablamla birlikte sığdık çağrı tek başına sığmadı
Zaman" kimin neye, nerde ve ne kadar... kime ait olduğunu gostermeyi sever"
Temizlik yapılan günün ardından lahmacun yemek adettir. (@ Datlı Maya in İstanbul) https://t.co/mVSlvcU46C
Cebimdeki son bilet param
Pilates yapıp çikolata yiyene kısaca fido diyoruz : ))
Sigarayı rüzgarla dönüyorum resmen
Hayatta yapmam dedigim bi se daha yapıp balik yedim resmen kendimi aştım ??
Hayat sizin aldığınız nefes sayısıyla değil sizi sizden alan nefes sayısıyla ilgilidir..
Bi kızı ilgisiz bıraktığın an kaybedersin
“@trthaber: Öğrencilere "kuru üzüm" de dağıtılacak
Oy vermediyseniz; http://t.co/npHoJ6vlP4
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Bahçeli 7. Cadde Marco Paschavccc http://t.co/KHrlesHNVn
Ayy evden çıkasım bidaha giresim yok ?? http://t.co/Od2iBcZfEQ
İlk hafta gezdik eglendik yeter bu hafta yataktan dışarı çıkmamayı planlıyorum :d
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Fly Pub http://t.co/oW37N8RGzo
Benin miniğim  1.93 boyundaymış 
Hatırladığım en unutulası şeysin...
Olaylara uluslararası bakış getiren YAZBOZ'da bu akşam NSA ve CIA ajanlarından çarpıcı açıklamalar var.22.00'de @tvahaberde @ahaberdeyazboz
İçimde garip hisler var ya du bakalım
Aşkı aşk yapan cinsiyet değil, duygular ??  #LGBT http://t.co/QvEUT4F0jN
Gidiyorum bi yanım mutlu bi yanım mutsuz:(
Su hayattaki tek yetenegim almanci taklidi yapmamdir sanirim
Geçmişten vazgeçmedikce gelecekten beklentin olmasin.
Salonun kapanışı bizden (@ İguana Sport  Center) https://t.co/tW6TQ7gWGN
Kıskanmak bazen soğumaktir. Dengeyi iyi tutturmak lazım.
Bilmem ki kuşlar bu hengamenin neresine uçar ?
Bir de beni böyle gör istedim http://t.co/eeCFevzYvO
Datça yı ayrı seni ayrı özledim @ebrukaraman48
Müzik bir çeşit zaman makinası gibi. İlk dinlediğinde bulunduğun yer, kişiler,yaşadığın duygular yıllar sonra bile aynı müzikle canlanıyor."
Erayın bugun ki tanimi beni benden aldi cocuk pratisyen doktor cikti
Özlemek içimi çürütüyorken ben seni beklemeyi seviyorum.
Bi tiviti yüz kişi atiyor ben ilk gordugume rt atiyorum sonra yine onume o tivit geliyor rt atmasam ayip oluyor yapmayin
Sen benim rabbime yalvardigim duanın yer yüzündeki cevabısın...
Vee Cumartesi evde oturcak değiliz ?? http://t.co/XPAqouJ7nu
Antik çağın 7 bilgesinden biri olan Bias'ın Priene'si... @ Athena Tapinagi http://t.co/zEHFwpZ9Sy
Erkek dediğin giymesini bilmeli ??
Ruhun gıdası Zikirdir. Zikir.
Herşeyim yeşil o siyah
senin saçların fiziki harita gibi ama güzel ya üzülme kankacım¦
Bebişim beni bekler ?? (@ Arkent Sitesi in Arhavi) https://t.co/jDgtVdqTvW http://t.co/NiD2OBPI2P
Müzik eşliğinde spor ???????? (@ Pasifik Fitness Club in İstanbul) https://t.co/qJEHvdtbDB
Kardeşimle sohbet muhabbet ?? ?? (@ Mican Bey Konağı - @micanbeykonagi in İstanbul, Ümraniye w/ @edaaasnmzz) https://t.co/I1uEJRqCr0
Akparti Avcılar  ilçe gençlik kolları kongresindeyiz... (at @OkyanusKoleji in İstanbul, Türkiye w/ @ynsaltuntas) https://t.co/0bRY2Nd52O
Acil matkap lazim bana...ciddi..
.@umutkurbann  o zar varya o zar malum bir şahısın belinin kemiğinden yapılmış belli (@ Terra Cielo in Mersin) https://t.co/mHfIQDnaNX
Derya abla bana sende antalyaya gel dedii hemen gelirim ya ayıpsın asdfghk
Oyleyse ben gemlige gidiyiiim
Kim demiş, gül yaşar dikenin himayesinde..? Dikenin itibarı ancak gül sayesinde…??
ben biriyle ya dost olurum ya düşman ortası yok
Son yıllarda başıma hiç 2 güzel olay üst üste gelmemişti. Bunu shameless ve kardeş payinin başlaması değiştirdi. Varın siz düşünün
Bu viraj çok önemli, yüreğini koy ortaya..  #GücünüGöster #SaldırFener
Sanki bana huzurlu gelen ne varsa onda birikmiş
Masumlukla saflık farkliiiiii
Bir zamanlar deli gibi hesap sorduğun birine, gün gelir hatır bile soramazsın.
Karaköprü gençlik kollari kongremizde bizi yanliz birkmayn @abeyazgul2 baskanimiz ve yonetimine tsk ederim @Karakoprugenclk @akgencliksurfa
Içimdeki sesi dinledim. Kararimı verdim:)) http://t.co/dw5A3pkYe4
"rüzgara karsı ucmaya calıstım. gözlerim kapalı seni aradım,seni aradım,körebe oynar gibi."
7 saniyelik rüyanın içinde sana sarıldığımı hissettiğim o anı, dünyalara değişmem.
Küfür ederek Desarj oluyorum etkili bir terapi, Siz gönül dostlarıma da tavsiye ederim...
Yaşanılması en zor ugraş stilidir hayat. Kazanmakta kaybetmekte senin elinde ??
Ben Seni Bekleyeceğim Emin Ol.
Biz telefonunda güvenlik kodu olmayanlardanız
Düşündüm de, bugüne kadar en sağlam kararlarımı kafamın dikine gittiğim zamanlar vermişim.
Herseyimi unutta seni çok sevdigimi unutma....
kiz kafede whıte chocolate macchiato caramel frappe della sport gibi bir şey istedi masayı donatcaz zannettim 3ü1arada verdiler
Vurmuşlar ama ölmemiş gibiyim
Yıldırım Demirören İspanyaya vander vaartı almaya gidip ibrahim kaşla döneli 5 sene oldu.
Senle şöyle karşılıklı bir Müslüm Gürses şarkısı söylemedik ama merveyle senin yerinede söylüyoruz…
Annem aradi ve assa in posetleri tasi dedi :(((
Senin baba parasıyla aldığın, sevgilini gezdirdiğin, dokunmaya kıyamadığın arabanla sanayide neler neler yapılıyo genco
AIIah’ım! kaIbimizi nifaktan , ameIIerimizi riyadan temizIe , gözIerimizi haramdan uzak eyIe!"
Başbakanın iş adamlarına düzenlediği akşam yemeği... (@ Kaya İzmir Thermal & Convention in İzmir, Türkiye) https://t.co/broJYgviTc
Alisverisin kisa olani erkeğe mahsusmuş.
Dostlara ziyaret....mangal başı?? (@ Arıköy Sitesi in İstanbul) https://t.co/zmmquhK2lT http://t.co/YK7mmX7lka
Bugun annemle kezban kavgalari izledik iste oyle
Her sene harry nin dogum gununde koyulan foto temalı #HappyBirthdayHarryStyles http://t.co/bVCqyVEows
Snapchate malzeme olan Kuzenler :ddd
anılardan bir yangın başlatıp küllerimden yaratsın ?? http://t.co/baQQ0V81Ki
Bu gecede burdayiz?? (@ Kaynarca in Pendik, Türkiye) https://t.co/TODJFEqCvY
Charlie Hebdo saldırısının üzerindeki taş kalktı altından yine rothschild hanedanı çıktı. 22.00'de @tvahaber'de @ahaberdeyazboz
rüzgarda uçuşan saçlar ??
Abi bardaktaki çayın dibini içtik diyemi bunlar?
Vay be ne gündü, hiçbir şey olmadı yine.
Geçirdiğimiz tüm o zamanlardan zor olanlarında ; sanki bedenin aynıydı ama içindeki kişi bi başkası..
Az önce yavru bir kedinin uçarak gökyüzünde kaybolduğuna şahit oldum. Sanırım şimdiye ozon tabakasını geçmiştir.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ SessUludağ http://t.co/GwesuPFdNl
Rakı mezesi yapcaz taktik verin
Gözlerin gözlerime değince su katılıyor rakıya.. 
Bu seferki gala gecesi defilemiz #Ozemkeskin den by @erezugurkan #fashionshow #butarzbenim… http://t.co/875spsgBLi
Şöyle bi 2-3 ay uyumak istiyorum
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Efes Sitesi http://t.co/A35PuCHHQk
"Erkeğin: ‘bilmiyorum, ne istersen onu yapalım’ diyeni değil, ‘bizim için bir planım var!’ diyeni makbuldür."
Anlatmak istediğim çok şey, konuşmak istediğim tek kişi var.
Piknik yaptığınız yerlerden anılarınızla beraber çöplerinizide götürün lütfen...
Gözlerimdeki sözleri gorebiliyormusun? 
Yada kalbimin ritmini hissedebiliyormusun?
:Ayakkabilarinizi cikarmadan da ayak uzunlugunuzu olcebilirsiniz. El bileginden, ic diresege kadar olan uzunluk ayak boyunuzu verir"
Bir 'siyasetçi' neden ağlar.
Askım sana 14 subatta gemi alcam çünkü 10 numara dümen atıyosun
Sırf yalnızlık yakamı bıraksın diye yakasız giyerdim ben
WhatsApp'da " Şuan başkasına yazıyor " özelliği olsa var ya kan çıkar lan.
Bense hüzünden kaçıyor; kaskatı kesilerek eski bir aşkın cinayetine uzaktan bakıyorum şimdi. Olmaz ya hani; ya ölmediyse diye.
Sanki Kütahya'ya sadece hediye almaya gelmişim gibi hissediyorum '-'
Trende kendi kendime gülmeye basladim yandaki teyze deli sandı sanırım belkide oleyimdir lan deliriyo muyum yoksa
"@berkeeure: Bazen iyi veya kötü olduğunu anlayamazsın. Garip hissedersin böyle."
Bir insanın bu dünyada mutlu olabilmesi için sadece üç şeye ihtiyacı vardir: sevecek birisi, yapacak bir şeyi ve umut ettiği bir şey.
Saçımı kestirsemi acaba
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Üsküdar Sahili Kız Kulesi http://t.co/4UsGP8ZBas
Arka koltuk ile ön koltuğun haberleşme biçimi http://t.co/5i5eiY3euk
Hayatta kalma arzusu için, bazen gel diyen bir omuz yeter. Gel ağla , gel konuşalım , gel susalım ... 
Sana sari laleler aldim torbacidan
geçen uzun adamla burgera gittik ketçapı reçel sandı kanka ben bunu sabah kahvaltıda ekmeğin üstüne sürerim diye eve götürdü aq
Bir mümini, bir münafığın zulmünden koruyan, Cehennem ateşinden korunur. [Ebu Davud]
Bazen yalnız kalmak iyi gelir,ama bazen
Vay be ne gündü, hiçbir şey olmadı yine
Saçlarımı kestirdiğim içün gene bikaç gün depresyona girebilirim sanırım.
Ben gidiyom hadi size bay ????
Bende yarısında uyuya kalıp izleyemediğim 3 adamı izliyim barii ????
Sırada ki tivitim kilometrelerce uzakta ama sanki hep yanımda olan berna'ya gelsiinn.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Üçyol http://t.co/0OD6m9yqLq
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Ümraniye http://t.co/ysnw8JXmm9
Bana burda küsmüştün
''Bekle diyor sanki bana. Ben de bekliyorum.''
Whatsapp olan ?
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Agva, Istanbul, Turkey http://t.co/gut5ZzRp6O
Sana kim aşk satıyor..
Bi kız bi erkeğe herşeyi duyurarak yaptırır yapalım demez:)misal aaa bu filmi çok merak ediyorum diyince erkek gidelim aşkım demek zorunda:)
sevgili terk etmesi değilde halısahaya gelen
Hayat bazen yağmur yağarken ışıkları kapatıp çayını alıp müziğini açıp pencerenin karşısına yayılmak
17 yil sonra bir süt kardeşimin olduğunu öğrendim, duygusal anlar yaşıyorum şu an bi sn
Güldürmüyor ağlatmıyor kimse senin gibi
sevgililerin cani cennete cunku cehenneme kombine aldim onlarda gelirse mevzu cikartirim »»»»
Kimse sinirli bir kızdan daha hızlı mesaj yazamaz.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Hamzabey sahilleri http://t.co/AjwEFeHqGm
İnsan sarıldığına değil, deli gibi sarılmak isteyip sarılamadığına aşık olur.
Yazdığınız cümlenin sonuna bayım yazınca daha cool olmuyosunuz bu konuda bi anlaşalımda
Mutlu olamıyorsanız birde Bursaspor'lu olmayı deneyin.
Hayatımda ilk kez ders çalışırken uyuyada kalmış bulunmaktayim
Ulan hikayenin devamini getiremiyorum daha fazla yazmicam ne amk ben bile 2-3 kol bulurum ona
Senin değilde olmayışının benim üstümde hakkı var
Sadece iki günüm mü kaldı ??
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Mecidiyeköy Cevahir http://t.co/fOJ2C5XC95
Bayide elektrikler gitti mum ışığında kolon dolduruyoruz kesin tutacak hafız .
Ben göğüsüne yatarken öyle derin nefes alma..
Karşıdan yaşlı adam geçiyor.
Lazların asker eğlentisi ne güzel oluyor muş :DDdDD
Misafirlerden evde oturcak yer bulamıyorum ????
Hayat; nefes aldığımız anların toplamından değil, nefesimizi kesen anların toplamından oluşur.
Beşiktaştamı içsek kadıköydemi
Kebap,ciger,şalgam #DELLEN (@ Zeynel Ocakbasi) https://t.co/NT8kaFRAcX
Artik hep yemek yemek istiyorummmmm
Uyku ve Yemek http://t.co/yMoBpCG2YS
Bayide elektrikler gitti mum ışığında kupon yapıyoruz kesin tutacak hafız .
Merak etme , anlıyorum dediğin zaman anlamadığını çok iyi  anlıyorum ben.
Kahve  stoklarım hazır :)) (@ Metro Toptancı Market - @metrotr in Ankara) https://t.co/8jYWIp7FEX
Cansel hocanın bakışları ödevleri yapın der gibi gibii http://t.co/PDt3VsLAb2
Toplayın bavullarınızı,kalplerimize dönüyoruz... 
Chelsea - City maçında beraberlik kokuyor gibi
Eve geldim.. Uğurlu geliyor ev de izlemek:)
Çok açızzz çokkkk ??ahh ulan servisci Memo ?? (@ Lider Kokoreç in Bursa) https://t.co/OtYDugwrVw
Şahine 8 kişi binen insanlarız biz.
Antrenman çıkışı, ne özlemişim be?? (@ Nazilli Lisesi w/ @sayakisiklias) https://t.co/wx5WrFfbGk
Dükkanda doğum günü özçekimimizden bir kare#abican#arif#hasan#tusibaba# @ Katli Pazar Adapazari http://t.co/KK5Nig1Acq
Malatya'da Hatay sofrası deneyelim dedik ?? (@ Taş Saray Hatay Lezzetleri) https://t.co/4bvDzmP3E7
Şudur benim en beğendiğim meslek, sözüm odun olsun hakikat olsun tek.
Ask moda arayani arayalim.
Çanakkale de yokluk içindeki yurdun,yine yokluk içindeki aslanları zafer kazandığ için bugün bu vatan üstünde rahat uyuyabiliyorsun ey çocuk
İnceldigim için sevinmelimiyim kemerim olmuyo yeni kemer alcam diye üzülmelimiyim ?
Tek basina ?????? (@ Bulvar Caddesi) https://t.co/mrFQxhsYl5
Sana gülüm demiştim o Gül soldu :((!!! #CehennemYükseliyor
Şehirlere sığmayacak acıları küçücük odalarda çekiyoruz
Bazen yalnız kalmak iyi gelir
Umrumdami sandin bu dunya
Yan be abisi ?? http://t.co/GJ7R7DGulZ
Bu saatte uyanmak.
Sabah 4-5de de yatsam kalkacagım saat maksimum 11
Sevip de görememeye dayanabilir misin?
Antalya trening camp #acs #soustredeni @ACSparta_CZ
Şu an hayatımdaki en büyük heyecan falcı bacıdan fal yorumu bekliyor olmam..
Zamanı geldiğinde herkesin gideceği ayrı bir yol vardır.????
Enisteyle karşılıklı içelim dedik (@ Irmak Villaları) https://t.co/JLD5IoYasG http://t.co/vRf0AWCoSE
Namaz kılarken annem sesli bir şekilde “Allaaahuuuekber" diyorsa bu yemeğin altını söndüre delalettir.
Takımım yenilince mac sonrası programları izlemek ise fobilerim arasında yer alıyor.
Foto çekilirken neden peynir denilir hala anlamış değilim ??
"Konuşsam tesiri yok, sussam gönül razı değil..."
Sene 1940 tabi siz yoksunuz bende yokum anlatacak bişey de yok zaten, hadi eyv
Alt tarafi metrodan icince ruzgardan raylara dusuyordum cok esmiyor
Suphi Nejat Ağırnaslı'nın Kobane'ye gitmeden evvel yaptığı çevirisiyle "Kapital Kompakt" çıktı. http://t.co/GEuXKtaGxI
Kızlar ofsaytı anlatıyorum;
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Gülhane Park http://t.co/BaC0IHYtki
Nooolur biri bana frambuazli pasta getirsiiin noooluur  ;(
Aslında şu anda şarap içmek için geri sayımdayım.
Icli köfte candir??
Bu aralar kendimi mutfak Robotu gibi hissediyorum yeminle. ..:/
Az önce bir video paylaştı @ Ülker Sports Arena http://t.co/LQGSPoWjqU
Insanin guzelligi gözdedir. ?
bugün bi yıllık hapsırdım heralde
Zara konseri ?? (@ Atatürk Spor Salonu) https://t.co/bFQYsh2G9U
Son Sezon
Ertelemek, yaşamın mayasını kaçırır. Kızdıysan bağır, sevindiysen söyle, özlediysen arkasından koş.
Elifimin sözü ?????? (@ Elif's home ??) https://t.co/n5u5N4SlDs
baş ağrısı diye bişey var beni benden alıyo
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Güzelyalı Mado http://t.co/Jm76ikfaCj
Maç hazırlıkları ???? (@ Side Tenis İhtisas Klubü) https://t.co/ufc163XIPW http://t.co/9ZNjGV48I8
Su an tek istek eve gidip uyumak.
Pandam gelmiş ?? (@ High Out Dart Club in Bursa) https://t.co/jxP894lxzv
İzinliyim yarinnnnnn http://t.co/drqnxzqGpB
ben kimden bu kadar büyük beddua yedim acaba; instagrami olan baba, swarmi olan anne, whatsappi olan teyze?
İyisin tabii falan yok tatilin bitmesine 8 gün kaldı ??????
Birinci karşılaşmanda'"Ho ;"demeyı bileceksin.....;;;;;; http://t.co/5hVx76x6LL
Caycumasporumuz4 cates 2. Alaplı 2 Kilimli 2 Kilimli bizi el yordamıyla yenmiş dediler
Yabancılardan korkmayın bizi bitirenler hep tanıdık
Tumsiad 6.Genel Kurulu #tumsiad #genel #kurul #istanbul @ Lutfi Kırdar Kongre Merkezi İstanbul Film… http://t.co/mPfUl2x9RG
Gece icin hazirlanmaya baslayalim (@ özgenler malikanesi) https://t.co/fSwhlroSeK
Yağmur düğün'de :) http://t.co/CIByecsI2f
Sonunda elimdesiin?? http://t.co/UAKr7gbm5e
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Petek Sahil Cafe / İskenderun http://t.co/0Xyw2wajTp
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Beyoğlu / Taksim, İstanbul http://t.co/yb5qJkujKX
Yemek zamanı..... (@ DoubleTree by Hilton Istanbul Avcılar - @doubletreeavc in İstanbul, Türkiye) https://t.co/3zQ7gZTWeX
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Rumeli Çikolatacısı http://t.co/aUm4VgUIH6
Şeyh Bedrettin'in "Yarin al yanağından gayrı herşeyi paylaşalım" dediği topraklardayım..Fenerin maçını bekliyorum.. http://t.co/iuwfo4Hv6X
Yarin kızlar partisi
Aşk sana benzer ????????????????????? (@ Festiva Outlet in Uşak) https://t.co/NHSNwFlfil
Hep aynı şeyler
kalp dönmüş filistine
"@Sipsevdi: Aşk; onu koklayarak öpmektir."
Koç atasözü: Bana fark etmez.
Aksam yine Sek var. ??
bu nasil bi yangın , bi tek ben tutuştum.
48 kiloluk halimle Bahcesehir sartlarinda yasamim uzun surmeyebilir
Dursun Zaman Yada Gitme.
Bir umutla beklediğim en güzel yarınsın... @SerkanOzel_ @SerkanOzelKitap @yazarserkanozel http://t.co/xu4zc8aYwB
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ BistroKafe http://t.co/Z8jVnEiwAz
Hadi hep beraber Ali Alkumru beatleri dinleyelim
Ama renkli gozlu erkek sevmem. Sarisin kizdada maviyi severim
Başkasıyla çıkıyomuş.
Pijamasını yere doğru çıkardıktan sonra ayağıyla yukarı fırlatıp eliyle havada yakalayanlar derneği.
E-6 da simit,poğaça satılmasıni anlayabilirim.ama neden muz? Neden bi mandalina değil de muz:)
babaannem vefat etmiş babasına bile hâlâ "ağam" diyor.
Lidyalılar M.Ö. 700 Ler'de parayı bulmuş.
Siyah özel insanların rengidir.
Seversin ; çünkü kış ortasında baharı yaşatır
Alkol ve Lig TV maç yanınımız başlamıştır (@ İsabet Mangal Pasaport in İzmir) https://t.co/SQsZkH6cQb http://t.co/TWhChpMJcg
Vedat beye fiş getirin. 
Yaşadığın şehirde hergün yüzünü görme ihtimalin olan sevdiğin insanlar var. 
Bir doğum günüsü süprizi seziyorum sankiii????
Fenerbahçe maçının hazırlıkları son hızla devam ediyor. #sontopakadarseninleyiz http://t.co/TWlMMlyFye
Yine ağlamaktan gözümün aktığı saatlerdeyiz mrb
Deluxe odalarımız modern ve zarif bir dekorasyona sahiptir.  #hotel #ramadasisli #istanbul http://t.co/lhfEn9XCwh
Kahkahalarla gülerken gözlerim doldu. Bıraktım kendimi, ağlarken yine güldüm. Sonra kahkaha atmaya başladım. #BanaMasalAnlatma @burakaksak
Topuz kafalı sağ kanat hakkında güzel konuştu sow oynıcaksa Alperi çıkarma Emenikeyi çıkar
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Rotisserie Noir http://t.co/C8IoCrK9fq
Denizde ki dalga üstümüze geldi be
Otobüste uyuklamak neymiş bugün onu da öğrendim bunların hepsi yorgunluktan????
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Bornova Anadolu Lisesi http://t.co/9Lp3oZQouv
anneannemlere de geldim ????
Ask sana benzer... (@ Cinens Sinemaları in Manisa, Türkiye) https://t.co/TADs5nFasQ
40 yılda bi insan geçen mahalle ben dilenci gibi ekmek almaya çıkınca İstiklal Caddesi'ne dönüyo amk
Avcılar ilçe GK kongresindeyiz (@ Okyanus Koleji in İstanbul, Türkiye) https://t.co/fYUGCPfnld
Benim olanlara kelebek konduruyorum ;) biri benimm diğeriiii ... @ Num Num http://t.co/OkOnBVhM7F
Melisime alısverıs yapıyoruz?? (at @Optimum_Outlet in İstanbul, Türkiye w/ @melishaniim @ssametsaygili) https://t.co/JRYPcuGgYn
Yarın Çok Uzun Birgün Olacak ..
Bi türlü kopamiyorum burdan ?? (@ Güzelbahçe in İzmir, Türkiye) https://t.co/kFVTd2uQ7b
Daha 13 gün olabilir olsunn??
İşte öyle ya http://t.co/qc30Fkz5Nl
Su real gibi barca gibi bayern gibi domine etsek lig maclarini ya.tmm onlar daha guclu ama lig rakipleri de zor.bizim harcanan para da az mi
kafa dinliyelim biraz.. (@ Arsin-Gocaba Köyü) https://t.co/v59ntuiEkv
Yolculuga hazirlik :) (@ Unal's home in İzmir) https://t.co/XnnSQ9qZZt
sahil kesmedi burdayız. (@ Ayı in İstanbul, Türkiye w/ @alperennaksoz) https://t.co/dN6QwBzJ9f
En çok da annemin yemeklerini özlemişim
Geel yanıma sar beni bugün var yarın yokuz
Yemek fotograflarının altında 'tag your best friends' yazısını goren ozge http://t.co/fuKLMpo7S4
Hortum çıksada uçsak
Bu gece kalbim sana emanet ??
İnsan evde tek kalınca yemek yerine sanat eserleri yapabilir ?????? inş ölmem ??
Tweet atmıyor olmamız Twitterda olmadığımız anlamına gelmez. Okumak daha zevkli.
Saatler sonra sonunda varabildik ya ?????? (@ aydın izmir yolu) https://t.co/peIfctvixx
Kaybedenlerin inandığı bir din kursam açık ara tanri olabilirdim.
5-8 subatta istanbul feshabede acilacak olan 'mardin kamplarindaki Ezidîlerin portreleri' isimli ilk fotograf sergime herkesi beklerim..
"Ne geriye bak kızgınlıkla, ne de ileriye korkuyla! Sadece etrafına bak; farkındalıkla." James Thurber
İnsanda önce şans olacak
İlçemizde mahalle temsilcileri ile seçime dönük çalışmaları konuştuk. http://t.co/gv9GHpwqFg
Sevistigin adam işlediğin günaha değmeli
Kahve cenneti şiş kebap sadece 12 tl (@ Kahve cenneti in Adana, Seyhan) https://t.co/rTZhQrlJ6P http://t.co/1zFnu2OXLO
Klimanın ağzına bulaşık deterjanlı su koyup odayı köpüklü baloncuklu parti ortamına sokacağım tam bir organizasyon dehasıyım party hard
Maviden geceyi , çaydan şekeri ?? http://t.co/TtHJTLDOmR
Kirpiklerine salıncak kurucam
anasayfaya yağmur yağıyor.
Aslında her şey masum küçük bir öpücükle başlıyor...
Biz bu saatlere yorgunluk diyoruz??
Mesajıma cevap vermemesi de şov bence.
Bu liverpool böyle giderse elenir beşiktaşa bütün yeteneksiz adamları toplamışlar bi sterlingle strudge var
Insan omru boyunca hic kavusamadiginin pesindedir. Aşık oldugunu falan sanar ama o gidenin boslugu hic dolmaz.
İnsanın bir an önce eve gidip devam etmek isteyeceği, özlediği, yarım kalmış bir kitabı olmalı :) hadi ben kaçtım
Ömrüm ya metroda ya da 500T'de geçiyor.Doğuştan seferi bir Mert var bu topraklarda hahahaha:) @… http://t.co/FnJJyubAAU
Bu kalp atışlarım ne olacak peki ....
Sevgilimle birbucuk saat konustuk bir gün görmesem özlüyorum ??
Vay be ne gundu yine hicbir sey olmadi
Dem bi dokun tenime değsin elin ellerime
Bir opelcinin halinden opelci anlar ?? (@ Topkapi Oto Sanayi Sitesi in Istanbul) https://t.co/yvV9j98zOx
"@gizemkkd0: Deryayla neden bu kadar uzak yerlerde oturuyoruz ?!? Biri bana bunu açıklamalı . ben deryayı özlediiiiiim" @DeryaDemiirer
2 gündür yokum cok özlediniz dimi beni hahah biliyorum
Yaralarından öperim. Geçmeyecek olsalar bile. Seni sevdim,yaralarını da severim. Sende,senin için parçalanmış göğüs kafesimden öp.
Bir 52 Evler klasigi.. :) @ 52 Evler Et ve Balık Lokantası http://t.co/E7DKNp71Hx
Memlekete gitmeden once konyadaki son saatlerim ?? (@ 13/6 Gece Klübü in Konya) https://t.co/KxfGkTRdeT
Bakınız falimdan zengin koca cıktı kalbimin ritmini degistiren beyde zengin kesin tru lav ????
Hayatımda kafa dengi insanları istiyoruum
Aşk yemini. .
5 dakika sonra mihrikomun yanındayım??
Adam dediğin kadına dokunmadan seven ve dokundugunda namus gözüyle bakandır.
Sevdiceğimin söylemiş olduğu bazı özel cümleler var hepsi hafızamda film repligi gibi. Seneler önce söyledikleri bile :)
Benim olanlara kelebek konduruyorum ;) biri benimm diğeriiii ... @ Num Num http://t.co/5vTe5R9hYN
Zaman tam şuan bir hafta geriye aksa
Abimin gitar konseri verdiği saatlerdeyiz??????
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ The Anatolian Hotel - Gaziantep http://t.co/O0ORcIBnKY
Beni kuzum Datça'ya gömün... @ Datça Marina http://t.co/0lmdzXdkDO
Onümde durup "senin kalbine giden yola nasıl gidebilirim" demese iyi cocuk aslında.
Sevdiğimiz kadar sevilseydik, sevdiğimiz kadar sevinirdik.
Geçen yine şişmanız @KTBLK http://t.co/iG35VbQ22s
"@jj_aygun: Selamet, muhalefeti ve ilmin, ayrılmayı gerektirdiği şeye girmeyi terketmek suretiyle selameti arayanın arkadaşıdır.
Hmm demek yemekte ve sarma ve manti var
burcunuzu yazin rt atiyoruz
Uzun saçlarımı sevdiğin için kestirdim kimse dokunmasın diye ??
Ya herkese hiç kuşkusuz cevap veren babanem bana gelince telefonu dedeme veriyorsa ben olmuşum ??????
Sen geçerken sahilden sessizce gemiler kalkar yüreğimden gizlice
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Mecidiyeköy Cevahir http://t.co/PjJgSEnyeT
Şarzı makinesini halamlarda unutmusum arkdslr
Zeynepsiz bogazimdan gecmesede su anki en guzel sey shottt <3333
Rizeye aşığım laz uşağından dolayı ??
Bana 1 litre felix felicis verseler ancak şans olarak ortalamayı yakalarım gibi
Ne olur ne olmaz dur dedim, gitti. http://t.co/WrSZf6FBCe
ne güzel diyetler bunlar @cansumeryc (@ Léone Patisserie & Boulangerie in İzmir Province) https://t.co/r2CXCgLYBa
Nereye gitsem hastanede kalmadan ayrılamam bu şehirden
Ben bunu 2. yazıyorum TV8 olursa Bu Tarz Benime,3 Adama , Hülya Avşar'ın programına falan katılır çünkü ilk Kaçak Gelinler oraya gittiğinde
Dışarı çıkıcam uçucam diye korkuyorum??
Sanırım lodos bizi uçma hayallerimize kavuşturacak (@ Kapalıçarşı | Grand Bazaar in Bursa, Türkiye) https://t.co/0AqGabZEUR
İşler güçleer (@ SOLMAZ PHOTOGRAPHY) https://t.co/tBfmXFjMij
Pazartesi bizim kızlar ???? http://t.co/QcPd82EHbw
Koye gidince farkettim
Gece aynanın karşısından koşarak geçtiğim doğrudur.
Hesap gününde beni ana babamı  tüm müminleri bağışla
Sonunda geliyosun ya kalbim yerinden çıkıcak nerdeyse??
O değilde benim behzat C.m geldi yine. Acil icmemiz lazim
Hep mi kiz günü yapcaz bu seferde kiz gecesi yapalim ;) (@ Sarıgüllük Mahallesi in Gaziantep, Türkiye w/ @ulasseda) https://t.co/4i8HaSbV3W
Bu rüzgarda uçmadan eve gidebilecek miyim acaba
Yıldız tilbe beni neden retweetlemiyor he neden sıkayım mı şimdi kafama ????
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Erenköy (İntepe) http://t.co/mYCm450aPm
Aşk Sana Benzer... (@ Sancakpark Sinemaları in Istanbul w/ @olcayaksakal) https://t.co/zskLF8W3MB
Evli kadınların instagramı: kocam, kocişim, kocam ve ben, kocicim, kocam kocammmmmmm
Ünan ailesinin gelini ???????
Tatil dediğinin canını değil tadını çıkartmalı.. #MundoPub #bakırköy #Bomonti #butatilbirharikadostum… http://t.co/0IaCTHk5md
Mükemmel olmak zor , Sevdiğin kişininde öyle , önemli olan birbiriniz için mükemmel olup olmadığımız ..
O kadar şey yaz atasözü ile cevap versin, muazzam
Ya benim hayatıma güncelleme falan geldi de ben indirmeyi mi unuttum acaba ?
Hadi bu akşam meyhane yapalım.
Fırtına falan dinlemeyiz gezerizzz ?? (@ Airport Outlet Center in İstanbul, Türkiye) https://t.co/Ixj0ftRFSq
" Yani soluk soluk bu kez  yaş bu tahta "
Evdekiler nerde amk
Tevbe zikri Buyurun Dostlar
ipek şal'a  100 lira veriyosan iğneyede 1 lira vericeksin o boyun gözükmiyecek .
Allah insanı dış görünüşümüze göre değil kalplerdeki iman ile sorguya cekıcek..
Hazırım ben. Step başlasın :) (@ Sports Life&Fitness club) https://t.co/LVIKj3OOqd http://t.co/WgktvMzHAF
Son 15 dakika #fenerbahçe
Aramızda kalsın, ben çok özlüyorum.
Yok mu bir kahve ısmarlıyan ;)
Şu hayatta en çok sinirimi bozan şey Mario'da benim geçemediğim bölümü arkadaşlarımın geçmesi olmuştu.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Harem Ferıbot http://t.co/Z6HT8NoLYa
Nişan mı? ?? ?? (@ Safa Dershanesi) https://t.co/o3qCr4VL3d
Bursaya dönüş..:)
Mucize izlemekte (@ atirus AVM sıneması) https://t.co/PVIyCF1RcE
Valiz hazirlarken okulu birakmayi bile dusunebiliyorum bazen ??
Gözümün Yarısı nerde ya açıların kadını müzeyyen gibiyim ?????? http://t.co/hZI58c7Cuj
Üyemiz sezer hanımı amaliyat  sonrası
Evinde ziyaret ettik http://t.co/RyKzKOWMCZ
Kuzenciim gelmişş ?? (@ Değirmendere Sahil in Kocaeli, Türkiye w/ @oyydaglaar) https://t.co/LtyVlg0jDI
Düğüne geldikk :) (@ Sultan Sarayı in Elazığ) https://t.co/OpvNHmHL4p
Kızlar kapşonlu erkeklerden hoşlanıyo diye ülke assassin creede döndü
Tek hayalim sensin
Sabahtan beri geziyom aq
Evim evim güzel evim ?????? (@ YILDIRIM Malikanesi..) https://t.co/Wk2jkY2XNy
: Ertelemek, yaşamın mayasını kaçırır ; Kızdıysan bağır, sevindiysen söyle, özlediysen arkasından koşmalısın .....! http://t.co/58HvJy3zVZ
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ REVEL http://t.co/1xdcjtplx1
'Çilekli bahçem olsana ????
Vaay demek yarın maça beni götürüceksin
Iyi kiz kesmeleer
Mehmet özer isyan adlı şiiri bugün öyle bir okudu ki içimden bi şeyler koptu gitti
Mevzu derin (@ Ihlamuraltı Cafe in İzmir w/ @mustolar) https://t.co/8MQLMDHALk
Özledik ama @KeremBursin  gelmiyosun
arkadaşlar birazdan tahsin benim ağzımı burnumu kırıcak
Ben böyleyim kendi yolumdaa #np Athena - Kendi Yolumda
sebastianla konuşan herkes şizofrendir değil mi sebastian
Artık tamamen gelmiş bulunmaktayım (@ Selçuk in İzmir, Türkiye, Türkiye) https://t.co/rU2GVqAabX
Işe başlayinca babamin sevinçten nasil bütün çalişanlarini yemeğe çıkardığını, ilk terfimde yemek ısmarlayınca nasıl sevindiğini hatırladım.
Cumartesi akışını durduramıyorum çok hızlı geçiyore (@ Mihmandar (Ensar) Lokantasi in Istanbul) https://t.co/nxmRCEEv64
Galibiyet serimiz 7 maça çıkmalı.
Tuzla istikamet.. (@ Boğaziçi Köprüsü in İstanbul, Türkiye) https://t.co/9sylePQVMG
Mesaj atsammı la acaba .d
Aşık olamıyomuş daha düne kadar yanayomm diyodun
Uçuyoz yalnız (@ Urla in İzmir, Türkiye) https://t.co/Ql7N1fv5hr
Samsungu iphone yaptiktan sonra Fenerimi bekleyebiliriz. (@ Tuğra Nargile in İstanbul) https://t.co/FgAY7GUgk9
Ya artık İzmire gitsem diyorum
HEPAR,  %10 seçim barajı nedeniyle, 07 Haziran 2015'te yapılacak genel seçimlere bağımsız adaylarla katılacaktır.
Bizim ev komedi dükkanı der susarım ??
Lodos karları eritiyorsun yapma .
Biri köfte mi dedi (@ Köfteci Yusuf in Bursa, Türkiye w/ @busraademiirr) https://t.co/kAyAD6vz1j
Sevgiline neden bu kadar baglı olduğunu anlamamak zor olmadı koçum be ?? karşılıklı yapılan işler bunlar ??????????
Ha ıssız bir adaya düşmüşsun ha e-6 da trafikte kalmissin! Adayı aratmayacak tüm unsurlar mevcut. Muz bile!
Yana da bilirim söne de bilirim ??
Seni almama son bir bucuk senecik kaldı http://t.co/asLRuxpEVN
Ve sonunda gelebildim ?????? (@ FSM Köprüsü Gişeleri in İstanbul, Türkiye) https://t.co/tvYfHY2BqW
Bugün öğrendim.
Kısa tutalım son sözleri,sevemedim vedaları...
Bütün gün evde yatıp yine de yorulabilen biriyim
bu şehirden taşınmalıyız baba
çakmağı kafede unutmuşum hay aq
Evde yaptığım hiçbir şey yok odaya geç ya otur ders çalış ya müzik dinle . Sıkıldım artık
Hayatımın denge unsuru oymuş meğerse,her şeyin yeri şaştı dünyamda. Kendimi bile bıraktığım yerde bulamıyorum.
Bi kizla 8 ay çıkmanın bana öğrettigi tek şey yeni bir makarna sosuydu :D http://t.co/71hKTuVKkn
Şimdi bi uyusam cesedimı alırlar
Ben yine sıkıldımda bugün http://t.co/PdHgckTOqr
Zııııın zın zın zın
Aslan Mutlu ederseniz mutlu ederler. Canını yakarsanız o da sizi yakar. Onunla ilişki basit ve özdür. Verdiğinizin aynısını alırsınız.."
Fotoraflar ve videolar gitti. Geriye hayatımı yaşamak kaldı ????
Şu okullar açılmadan önce 8 günü daha yaşayayım da, ondan sonra ne kar kış altında kalalım lodos gelsin
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Bilkent Hotel http://t.co/cd3mrlNg3n
Cumartesi günü şapşirikliğii ??
Zeki Müren eşliğinde çiğ köfte yapan bir aile. Sar bi üçlü brem.
Akşam sporu (@ Dilek Sabancı Parkı in İstanbul) https://t.co/Tx3P8j2QhN http://t.co/p4VuFY9sYb
Istermisin hissetmek gözlerini kapat bence
Daha çok zayiflayacagiimmm
Yani sen İstanbulsun ??
Aspirine devam (@ sinekluh in Artvin / Yusufeli w/ @sekermustak) https://t.co/mOSZ7GRsbW http://t.co/wPjraEK0dM
Ev çok eksinli ????????
Bazen de yalnız kalmak istiyosun.
17-18 kasım olmalı tarih @mimar_erhan
Kapida bekliyoz yine (@ 222 Park Majha in Eskişehir, Türkiye) http://t.co/uSWvAow3wR
Ben çevremde seviliyorum o bana yeter , para pul hepsi çözülür.
Şu yaşamda en kolay iştir ölmek,asıl güç olan yepyeni bir yaşama başlamak
Her balkona çıktığımda konuştuğumuz yeri görüp üzülmekten yoruldum taşınmak istiyorum bu evdeenn
Okul kapandigindan beri hergun ya nurselle ya da iloslayim, yıldııım
Doğukan Babası Barış Manço'yu Anlatıyor - 1 Şubat 2012: http://t.co/ZOAz9gNtUk
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Kaptan-I Derya http://t.co/w0kave6tWv
Çok geziyoruz çünkü neden gezmeyelim. (@ Denizli in Türkiye) https://t.co/kj67Tic9F9
Canımız Yemek İstedi ?? (@ Kayseri Mutfağı in Bursa, Türkiye) https://t.co/jUIcLfjdbq
Şimdi bütün gün üstüme yağmur yağıyor
Elim kolum bağlanmış çöz diyemem ki ...
Bütün kızlar toplandıkk ?????? (@ Adakule Evleri w/ @_hasretyyla @tambirkediii) https://t.co/zrBXOZnxFv
Küçük şeyler insanı duygulandıran. Küçücük şeyler..
Toplantılar toplantılar :) (@ Cakild's Coffee in İstanbul, Türkiye) https://t.co/jcH0Dfskj9
Arada kafa dinlemek gerek ?? (@ Ufuk Cafe & Bar in Manisa, Türkiye w/ @mervecimbil @bernauyarr @kadiircicek) https://t.co/B7BvqM5xQH
Gelecekteki kankimi şimdiden seçiyorum ??
Misafir gelince montları yatak odasına götürmeyi ilk kim akıl etmiş lan
"Her şeyi hissedecek kadar yakın, bir daha hiç dokunamayacak kadar uzak."
şurda geçirdiğim zamanı dışarda gezerek geçirsem yerde bulduğum paralarla ev almıştım aq
Veee özlem gidermece tabi  birazda alışveriş ;) (at @BrandiumAvm in İstanbul, Türkiye) https://t.co/HYCcMT0iNa
Karam la göz göze akşam yemeği :D (@ Madame TERAS in Eskişehir) https://t.co/WoRZODwBmk
Bir gülüşü var sanarsın vize konuları finallere dahil değil
Yat yere yat yat yat
Bolivya'nın dağlarında olsaydınız, gece gökyüzü böyle görünecekti. http://t.co/VrNCgvZcBO
Gece de esiyor muş (@ Atakum Sahil in Samsun, Türkiye) https://t.co/EDPYDGDl1R
Yok lodos falan etkilemedi yine gezdik biz :D
Canım evim ya... Yatak bağımlısıyım o yüzden mutluyum...
İlk okulda müzik korosundaydım
Ya dün gece seni rüyamda gördüm...amk orada bile beni takmadı..
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Anadolu Kavagi iskele http://t.co/1eZJET3wm1
Bazen de yalnız kalmak istersin.
Annem pizza yapıyo ??
Burcuya dedim Mudanyaya gidelim otobusu ben ayarlarım dedi sanırım Kütahyaya gidiyoruz ?????? @burcu_sava
Perde evin namusudur
Yaşamak,çok nadir rastlanan bır şeydir.
bu gün iyi gezdik ama çok iyi gezdik harbiden deli gibi gezdik
Bir mavilik sarmış gülüşünü..
Bu rüzgar seni bana getirir mi :Dd
İstanbul iyi güzelde şaka maka dönmeye az kaldı ya bir iki gün ?? http://t.co/OfA8QrlozF
Bu şehirden gitme vakti geldiyse.. (@ Istanbul Esenler Otogar) https://t.co/r9Hvmtq9NH
Telefonu surekli elinde diye azar isitenler gelin bi sarilalim????
Birisi sizi üzüyorsa, mutlaka mutlu ettiği başka biri vardır. Bu sadece bir erkek degil yakın arkadaşlarıda olabilir .
Peygamberimiz"Allah sizin dış görünüşünüze ve mallarınıza bakmaz. Ama o sizin kalplerinize ve işlerinize bakar." buyurmaktadır.
Rüzgarın sesinden korkan bi tek ben miyim acaba :((
Ben diğerleri gibi değilim.Ne mavi kadar sonsuz,ne kırmızı kadar tutkulu,ne de beyaz kadar masum.Ben siyahım.Zifiri bir siyah.Ölüm gibi????
Tekirdağ'a gelmişken geçip gitmek olmazdı. (@ Özcanlar Köftecisi - @ozcanlarkofte in Tekirdağ, Türkiye) https://t.co/k6ZcK6XIOJ
Kokorec alan anne <3
Bugün ılişkiler deki mutluluklar üzerine bi araştırma yapılsa sorunsuz olarak ilişki yaşayan kişiler muhtemelen iliskisi olmayan kişilerdir.
Kulaklığımın eksikliğini en cok otobuste hissediyorum
Annem çeyizime özel viski bardağı sakliyormus,ruh ikizim inşallah hacı çıkmaz
Hayat kısa. Önce eğleneceğiz sonra ayna karşısına geçip, ağlarız.
Belgesel izlemeyi küçüklüğümden beri sevmişimdir. Verin bana belgesel başından kalkmamm O
Köy havası bi harikadır ;) Ertugrul (@ Düvecik in Samsun) https://t.co/IZmItaADEk
Gelsin ehliyet o zaman ??
Ankarami özlemişim :)
Özledim ulan deyip sarılasım var amınakoyim
Büyüyüp de çocukluğuna dönmek isteyen kaç kişiyiz? ????????#me #gülümse #smile #itsme #ankara… http://t.co/MFJrYftZAt
Şu avea daki kızları tanıyan yokmu yav :D
Dila cevap vermiyorsa diss atıyor demektir. Daha fazla sinir etmeye hiç gerek yok. Artık çok iyi anladım :D
Gün Bayram olmasa da çok sevdiğimiz  şekerimiz var bizim kardeş ya hiçte unutmaz getiririr teee… http://t.co/HjyX3NNRqn
Patates kızartmasını bulan adam için resmi tatil olmalı
Elbette sevmek güzel şey, ben de sevmek istiyorum lakin doğru insanı.
Toplantı öncesi ailecek yemek zamanı (@ Cem Sultan Bedesteni in Kastamonu) https://t.co/kXBEPhAIO0
Sen bensiz bende sensiz inan ki gülemeyiz
Bugün hiç bitmeyecek sandim:-)?????? (@ Sezer's Home) https://t.co/0IAuxmha8E
Babam daha demin battal gazi diye bi film izliyordu bende de kulaklık takılı birseye guldum filme guluyorum sandı
Ulen sizin gizli gizli fotoğraflarınızı çeken biri oldu mu hiç..? :D yemin ediyorum enaniyet tavan yaptı.. :D
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ DİDİM / ALTINKUM http://t.co/wpdXTMm87H
Özlenmek istiyorum, ama şöyle hadsiz hesapsız, deli divane... ama önce en önce... ama...
O kadar çok keyfim yok ki bir keyif ancak bu kadar olmayabilirdi, baya iyi yok.
cemre artık kitap okuma yether
babam her geçen gün beni şaşırtmaya devam ediyor. markafoninin uygulamasını indirmiş ya napıyosun diyorum pantolon gömlek bakıyomuş hahah??
eve gitmek istiyorum uykum geldi
80 yaşındaki dedemin enerjisinin yarısı bende olsa şu hayatta yapamayacağım şey olmaz ??
Bir gönül yapmak gelmiyorsa elinden, bari bir gönül yıkılmasın dilinden..
İz bıraksak geçerken bize yeter.. 
Film önerisi istiyorum?
Klibi de güzel olmuş :)) #Hüsran #MustafaCeceli 
Bu şehri sevmek ezelden yazılmış kaderime, değiştiremem ki... http://t.co/hKu8T9qZhg
Neyse test coziyim bari (@ Starbucks İç Hatlar in Istanbul, pendik) https://t.co/NTo8I8werK
Deplasman Öncesi İdmanimizi Yapalim (@ FitneesLife Spor Merkezi) https://t.co/wmSi9nsnls
Aydın Ü. Tiyatro Bölümü öğrencilerimin mezuniyet oyunu 3 Kuruşluk Opera bu akşam ve yarın akşam Black… http://t.co/xbsw9WbwIx
Ağlarken sesim çıkmasın diye tuttuğum nefeste boğulup ölcem
Hasret ve özlem bitti :) (@ İşözü Apartmanı in Yüksekova) https://t.co/ibDFER9P4m
Misafirin çocuğu “Abi bilgisayar çalışıyor mu” dedi. Yok, “ev hanımı” dedim. O günden beri çocuk bilgisayarların yanına yaklaşmıyor.
Ergene’nin bazı mahallerini ziyaret ettim,Muhtarlarımızla buluşup sohbet ettim. http://t.co/4tyGb6ldEz
6lıyı pas geçmesek köye gitmiştik.. Ki şu 11'in gelmeyeceğini hissetmeme rağmen tek atacaktım. Allah korudu ;) @insomnia034
Hayvan gibi yediğimiz için oturduğumuz yerden kalkamıyoruz ????
Whatsappta çevrimiçi oluşunu izlemekte aşka dahil mi?
Patates salatasını bulan kişiyle ciddi düşünüyorum, bu akşam gelsin istesin
en sevdiyim yemek brokoli¦¦¦¦
Konu sen olunca konuyu bile kıskanıyorum.
Taklit edilmiyecek tek şey cesarettir,
nasıl arkadaşlarım var abv ya
MSN'de titreşim yolladığımız günleri özledim.
Film bittikten sonra cinsel performans arttırıcı reklamı cıkmıs babam bunları gencken izlerdik bunlarla buyuduk diyor
Yaralarından öperim. Geçmeyecek olsalar bile. Seni sevdim,yaralarını da severim. Sende,senin için parçalanmış göğüs kafesimden öp.
Önce herşeyi siyaha boyamak lazım. Sonra kurumasını bekleyip üstüne beyaz harflerle yeni hikaye yazmak. Buna unutmak diyoruz. 
Bütün gün evde oturarak sıkıntıma daha fazla sıkıntı katarak daha çok sıkılıyorum.
Ben yanında kalemini taşıyan insanım.
Rüzgarın uğultusunda dinledim kahkahalarını...
Program öncesi son hazırlıklar... (@ Barbisos in İstanbul, Türkiye) https://t.co/X2uiluUBmA
Her yerde sporrr :D (@ MACFit in Ankara) https://t.co/TTTUJzStQv
Konuştuğun ve favladığın kızları şuraya oturtup insan gibi konuşabilirim... http://t.co/cq892jni4s
Kelimeler... Çok şeyin anahtarları.
Kardeş kardeş geziyoruz biz, rüzgardan dağılan saçlar #iznik #antigonia ????? @ Antigonia Cafe http://t.co/2NRx8QyEEs
Sercan bugün sahada 30 numarali formayı giydi.
İyi ki üzdüler. Büyüdüm, iyi olanı gördüm.
Orda bir köy var uzaktaaaa..O köy bizim köyümüzdür..Araba da sıkıntıdan patlasam da orası karlı köydür...(yazarburadasıkıntısınıdilegetirdi)
Ilk mekanin gunahi olmaz (@ Snop Bar w/ @tunutku) https://t.co/TsBK5wvMeQ
Bütlere girdim de geldim.Kırşehir'i arkada bıraktım da geldim.Duygulandım mı? Uykusuzluktan,… http://t.co/AaFcprISHs
Valla billa tilla allah belamı versşn ki şurdan şuraya gitmek nasip olmasın ki ölümü göriyim ki bebek uyudu cidden bebek uyudu <33333111
Hunharca gülesim var :D
En iyi arkadaşlarımdan bazıları şarkılardır
ne cok twit atmisim ulam ben
Bugünde burger yedim doydum
Bekle diyor sanki bana. Bende bekliyorum
Hadi ben gidiyorum o zaman
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ ANKAmall http://t.co/JmrgFsjwyI
Bir kadın hakkında "Benden sonra toparlayamaz" diye düşünmeyin. Kadının 3 kez kuaföre gitmesi ve yapacağı 8 alışveriş sizi tarihe gömer.
Gecen geceki rakidan sebep bogazim vefat. Pastil mi yutsam civiyi civiye mi söktürtsem karar veremiyorum
Şekiller, şukullarr assjdjdjf 
Futbol,yüzme,voleybol evrime kafa atmak için gitmediğim kurs yok ??
Hocalarımın facelerini bulup eski fotograflarina bakmak en buyuk hobilerim arasinda
Anne kuşla gezmelerde:) (at @CapacityAvm in Bakırköy, Türkiye) https://t.co/Xz7hoD5h3h
Bana kahve yapsanıza bee
Boşa aşık olup üzmeyin kendinizi. Evlenmeyeceksiniz merak etmeyin :dd
İki gündür son görülmeye bakmıyo gibi bişeyim kafam rahat ama aklım orda
tarihten ezber yaptım suan kafam da ankara savaşını  yaşıyorum
Ben bebekken annem oynama elini kesersin dedi diye kestiğim elimi saklayan kızım, kızılcık şerbeti şahane yani.
Rüyamda 10 tane ferrarim vardı, ama hepsine nasıl benzin alıcam diye ağlıyordum
Çünkü gel. Çünkü gelmen gerek.
çisimi tutuyorum ekşın yasiyorum arkadaşlar
İyi dostlar biriktirdim, hepsi ailem oldu.
Şimdi alışveriş zamanı (@ Carrefour Bursa AVM in Bursa, Türkiye) https://t.co/XKd2aDzhbT
Karşılıklılı rakı içmemiz gereken konular var.
Biz güzel' http://t.co/24nuGbIznp
Kızlarımla Yemek zamanı (@ Kırıntı - @kirintirestoran in İstanbul, Türkiye w/ @simgeelves @gkc_grbz) https://t.co/e72isUSVWZ
Kedi istiyorum diyorum başkada bişey demiyorum ??
Çaprazda oturan kızı bu sandalyeye oturt diyenler FAV, ben gelip oturcam diyenler DM. http://t.co/CHUXn6gqiR
Aklımın tek avuntusu herşeye çaredir zaman ??
Ben kendime yeterim
Görüşmek istemediğim tipleri telefon rehberime "sakın açma"; "arama oç", "beni meşgule at" şeklinde kaydedeli tam 8 yıl olmuş amk ????????
Sessizlik nefessiz kalmak gibi.
Loca statüsünde maç ve nargile (@ Nargil İ Zade Cafe -Elpare - @nargilizade in Istanbul w/ @tlgevcimen) https://t.co/Xf5J933i7C
Aşk; kadınları kuaföre erkekleri ise meyhaneye sevk eder ...
Aşk diye birsey varmış siz gördünüz mü nasıl birsey.
biraz bira biraz da şarap önceydi,
Kaldır o öpülesi alnını ve bak bana. Aşkım sen kilo mu aldın ????
ellerini tutmazsam gülüm yakarım geceleri
Ooo toplantı varmış ???? (@ Sarıoğlu Malikanesi) https://t.co/jlkhITObdR
Gzmeyeee gdiozz ki :F (@ Yenikent Tramvay Durağı in Eskişehir, Eskisehir) https://t.co/HuYflVezac http://t.co/fZ5TroMUBZ
Birazda burda takılalım ?? (@ Gaziemir in İzmir, Türkiye) https://t.co/MTbR7OgQf1
Ve hafta yatsı ezanı ile biter ??
Ingilizce kursumuza gelmek ister misiniz sorusuna No diyerek nasil bir ingilizceye sahip oldugumu gosterdim sanirim ??????
Waffle da yaparim kariyerde:):) 
birazdan bu hayata sıkılarak veda edecekmişim gibi hissediyorum
Sinirlenince bile görmeden tatlı olduğunu hissedebiliyorum
Sahada basmadık yer birakmayinnnnn
Sahip olduğum en tatliş şey ailem,baska kimin kuzeni elleri belinde ablasina neden önce sen doğdun diye hesap sorar ki? Çok sevyöm ??
Kilo almak lazım Ahah ?? (@ HACIOĞLU HOME in Bursa) https://t.co/BPQCPOesmt http://t.co/TpW1NSlQIv
Ben onu bunu anlamam bu çocuk yarın her türlü İSTANBUL'da! ??
Fener'in maçı varr (@ Twitter'r Cafe in Kocaeli) https://t.co/p5pfpOiASj
Taşkın BAHAR ????
Ya ailemle benden cok konuşan irem online mi
Evde kendi kendime konuşur oldum ya ??
Neye yanıyım dediğim zamanlarda kendimi direk ateşe atarım ??
Tam 75 gün sonra ??
Bu aralar haberlerde hep pandalar var jaakdllffkdwdfn
Benimle karşılıklı rakı içen sevgilim olsun, günahı bana yazılsın
Vay be ne gündü, hiçbir şey olmadı yine
Öyle bir sarılalımki, aynı kokalım
Bugün son gece yarın vana dönüş (@ Magıc Life Jacaranda Imperial Side) https://t.co/EAH1XH7f05
Bi yemek molası :) (@ Highway cafe bistro in Ankara w/ @ugurtemizer @1906tlg) https://t.co/OMN8Cnod0L
İçimdeki fangirli ortaya çıkaran fotoğraflardan biridir. #WithinTemptation http://t.co/v4UB2bdf93
Taytım şekil önümden çekil ??
Bi kere çocuğun biri 3 aydır takipleşiyoruz ?? demişti ne diyeceğimi bilememiştim ahdfghh
Geziyoruz biz ;) http://t.co/R19WekVvbp
"Oturmaya mı geldik hobaa" diyor fotoğraf :/ http://t.co/C7gzIFiW1f
Bir nesil pigas' la büyüdü. @ pigas sosis barajyolu akbank sokağı http://t.co/aykz5aUQCI
Haydi kalk gidelim bu şehirden,gün doğarken yada güneş batarken.
Arkadaşlarla avm falan takılıyoruz :)
İşten çıktık gezelim biraz O?O? (@ Bağdat Caddesi - @kadikoybelediye in İstanbul, Türkiye w/ @gokhanbilen9) https://t.co/FCKPMwz8WU
Benm yermede sev beklekletme hayati bu kadarina da raziysan yasa git kac kisi savunan sevdayi
Önümüz hep yoldur, Kat be kat açılan. Her yolun başka bir yola kavuştuğu yolculuksa dünya hayatı; hep bir şeyler eksiktir.
Hatun doğrularıyla kabullenilmeyi değil, saçmalıklarıyla sevilmeyi ister. Kardeşim
Ak parti Avcılar ilçe başkanlığı gençlik kolları 4. kongresini gerçekleştiriyoruz. @tepealiburak @mehmetgenc75 http://t.co/qXryDYIVkP
İstanbulda son gün :)) (@ Big Yellow Taxi Benzin - @bigyellowtaxitr in İstanbul, Türkiye) https://t.co/OxvrjGpL0W
Ben seni çok sevdim ya hemde çok niye bana bunları yaşatıyorsun
Aslina bakarsaniz herkesden kaçmak tek niyetim ??
Saclara elveda.  (:
Millet gezer ben hiçbişey yapmam asosyallik kanımda var demek ki
Kardesim sen buna uglyselfi demişin ama bunu pp yapsan 70 like'i var uyandirayim yani
şarjım bitmeden müzik dinlemek istiyorum  lakin kucağımda tepsi var kalkmak zor + yemek yiyorum ve sarjım %6 kulaklık diğer odada hastayım
Sira alisveristeee
Lan bowlingte bir çocuk var labutları devirince  bir seviniyor görmeniz lazım. Bana 50 trilyon çıksa o kadar sevinmem amk
Biri mesaj atıp hayatıma renk katsın artık aq
Hiç vazgeçtin mi, çok istediğin bir şeyden?
Yorgunum dostlarım yorgunum,yorgun... (@ Gordion - @ilovegordion in Ankara, Türkiye) https://t.co/4tzQGtjZL0
Şimşekler kadar etkiliydi haykırışların...
UglySelfie'nin çirkin fotoğraf olduğunu yeni öğreniyorum ben suratsız fotoğraf zannederek öyle fotoğraf atmıştım neyse ingilizcem kötü değil
Nasıl da özlemişim.
"Yağmurda birlikte  ıslanmak da neymiş" derken, bi şemsiyenin altına sığınalım demek istemiştim.
Bazı kişiIer, stres; bazıIarı ise neşe kaynağı…
Senin ata rın da tipinde kendine sakla senin olsun
Tatil bile demeye utandığım o tatil yeni Başlıyor
" Bir gülüşü var, kimseyi ilgilendirmez."
Bir parça huzur istiyorum ben. Bir parça sen. Bir parça kollarında dinlenmek istiyorum ben.
Umarım büyük yalnızlık vurmamıştır kıyılarına.
o mükemmel değil, sen de mükemmel değilsin; asıl soru birbiriniz için mükemmel olup olmadığınız..
Oğluşumla senfoniye geldik.. @ Ahmed Adnan Saygun Sanat Merkezi http://t.co/emjsQka7g5
En güzeli ne biliyo musun? Kimseden bi beklentinin olmaması
İnstagramda o kadar çok yemek fotosu beğendim ki artık yemek sayfalarıda beni merak edip takip etmek istiyolar ??????
Bizi zaman yenecek ve anılar kalacak.
Doğum günü kızıı ve kankasıı ????????? @ topal home http://t.co/8aEQSAoKix
Bu akşam dışarı çıkma fırsatı yakaladım ay galiba heyecan yaptım düğüne gider gibi hazırlanmam lazım
Sayfanıza kimin girdiğini hayranlarinizi ne yaptığını bu site sayesinde görebilirsiniz #TeşekkürlerTürkiye
3 saattir ders çalışma ilhamı bekliyorum
Yapmayan insan degisiktir be bilim Snapchat: gozluksuzsirine http://t.co/r2BzvvZKCK
Bir tek sen vardın uykularımda...
Açmamak için elimden geleni yapıyorum ?????? http://t.co/trnc9Bhbvw
Maç sonrası yorgunluk atalım (@ ANKAmall - @avmankamall in Ankara, Türkiye w/ @siyahlabeyazla) https://t.co/voM43S9moC
İyi akşamlar hepinize :) :)
Aşk sana benzer ?? (@ Prestige Sineması in Gaziantep, Türkiye) https://t.co/xXSbQUa2NR
Bayadır gelmemiştik bi  gelelim :) (@ Sortie in Bursa, Türkiye) https://t.co/6bVIkZUeUb
bazen Karabüklü birini tanımak istersin
Gerçekten sevince insan kırılsa bile kırılan her bir parçası ayrı ayrı sevmeye devam eder, sonra biter , parçalarını tek tek toplarsın.
Bayern münich kadrosu sahaya çıkıyo
Neyse çok duygusalim bugün 17 yıldan sonra süt kardeşimin olduğunu öğrendim, Sercanin berbere 30 lira vermesiyle bile dalga gecemyrm .s.s.
Bonzai içmek adamlıksa ben süt çocuğuyum yazan çocukları mahalle maçına bile çagırmıyolar zaten aq :Dds
Pırasadan güzel yemek var mı bee
''Benim ailen senin ailen. ''
Sana demedim ama üstüne alınabilirsin
Yeni eve geldiik
Hangi şehirdeydin ?
Sevdigim kiz cok yalnizim dediğinde ben ; http://t.co/H0xNQgICx0
Buluşup ayrıldıktan sonra telefonda konuştuğun insan ne denir? ?? ??  @BusraPinarcii
Gol bekliyorum sizden @_selcuksahin @E29EMENIKE
Siyaha bakan renkler.
Herkes hocanın bir bildigi vardir diyor ben de öyle ama olası bir durum da herkes Josue konusunda saydıracak.Kimseye hocaya bir sey demesin
Askimizi duvarlara da kaziriz?? eheh
Her zaman bu mavi tiklere bakıp bakıp duracağız ??
Allam yareppim sen nazar deydirme allaam http://t.co/UZyUFaVPd1
Bir kızı istiyorsan birçok kızdan vazgeçiceksin.
Olum ben islik calmayi ogrendim diye sevincten aglayan bi insanim bence beni uzmeyin ajsjsnj
Hayatının ilk 30 yılını ailenle ve bir iş sahibi olmak için okuyarak geçir. Sonraki 30 yılda evlilik çoluk çocuk iş derken ailenden de kop
Şu yollarda ayakta durdugumda topuklarimin agrisindan cektigim kadar baska bi seyden cekmedim
avrupa yakasi sirinevler meydandayim misafirlerimi kendi evimde agirliyorum gecelik kaliyorum  isteyenler bilgi icin arayiniz 05543505238
200 maclik iddia bulteninden 3 mac bulamiyosak sorunu kendimizde aramaliyiz
Ivananin bu kadar tas bi kadin oldugunu bilmiyordum. #yapisikkardesler
Gitme vakti geldi.. (@ Bartın Otogar) https://t.co/Zz35biOOm0
Tam olarak kaç kilogram ? @Yavuz61Selim
Ben nasıl yarım saatte hazırlanıcam sırf ne götürsem diye düşünürken geçer o yarım saat. Niye böyle ani kararlar verirler anlamam ki
Ufakken pazar sabahları mahallede yaptığımız maçları özledim be kardeşim
sırf böyle havalarda uçmamak için mevcut kilomu koruyorum??
Telefonumu şarja takayım bari elektrikler varken
Direksiyon sınavınıda geçtiğime göre
Ben aşk nedir bilmem. Bir seni bilirim, bir de adın geçince sıkışan kalbimi.
Düğün öncesi firmaca toplantı ???? (@ WestMix in İstanbul) https://t.co/5J2Abz1WaC
Ellerimle sarma da yaptıgıma göre iyilesmis sayılırım ?
Ben bu hafta sonlarını saymıyorum yalnız. Hep 1 kişi eksik oynuyorum.
haftasonunu degerlendirelim dedik sinemaya geldik uykum geldi amq
Yaşamak isyemediğimin farkına varmak istemiyorum.
Hiçbir zafere çiçekli yollardan gidilmez.
Sana sarılınca biter sandim
Girişimcilik ödülleri törenindeyiz. Eyüp'teki Bahariye Mevlevihanesi http://t.co/6RIas868wx
Bu Akşam Nöbetçiymişiz ?? (@ BEŞİKTAŞ ORKİDE ECZANESİ in İstanbul) https://t.co/gxr6GeajAo
Resmen aci cekiyorum. http://t.co/FB8xvf9ISz
Yorgunluk kahvesi (@ Coffee'stanbul in Kayseri) https://t.co/HeMyN6xyMf
Babam az önce bizim sülalenin bütün dişileri manyak diyip bağırmaya başladı, akşam birinizde kalabilir miyim?
Bazen sesim çıktığı kadar bağırmak istiyorum , sonra bi bakıyorum ağız dolusu susuyorum ..! B.C..
Ve o şarkıyı ne zaman dinlesem göz yaşlarıma hakim olamıyorum.
Ya rüyamda Nick Batemanla fotoğraf çekiliyoduk sarılıyoduk falan niye uyandırıyosunuz bırakın beni tekrar uyucam!?!?!?
Yapışık kardeşlere geldikki biz ailecek (@ Cinemapink in Yalova, Turkey) https://t.co/BsFt72EH04
Seni sevmesem,nefes almayı beceremem ki. Bugün günlerden ne? Cumartesi. Seni sevdiğim için cumartesi elbet."
Oda beni seviyor. Bende odayı.
Saldır Fener! (@ Kaymak Kıraathanesi) https://t.co/eU59KCRpzh
olm berkay bi kola aldı hala bitiremedim aq halbuki simdiye kadar onun gibi 3 tane bitmişti 
Arkadaşlar samsun atasam hastanesinde yoğun bakımda beyin nakli bekleyen @furkaaanuysal a acil beyin nakli beklenmektedir. ????
Küçükken koltukta uyuyo numarası yapardım sonra babam beni alıp yatağıma götürürdü güzel günlerdi be
Namazı bir kez daha ezandan önce kıldım!Allah önce kabul etsin inş sonra affetsin!
Son akşam yemeği. (@ Tavuk Dünyası in İstanbul) https://t.co/mrNBwEzAHU
Yunanistandan sonra Ispanya.. dunya guzellesmeye devam ediyor bizse hala neredeyiz
bu fotoğrafın açıklamasını yapanın kırkyıl kölesi olurum http://t.co/ZyjpmGtE77
Aşk acısıymış. Seni hiç soda içerken güldürdüler de, burnundan asit geldi mi?
Bu şarkı bizim olsun ablacım :))
Kan lazımmış elimizden geldiği kadar yardımcı oluyoruz. (at @EmseyHospital in İstanbul, Türkiye) https://t.co/9yh7hAgsi6
Yataktan kalkamiyorum..
Rüzgardan kedinin uçtuğunu gördüm ya Allahım ağlıcam şimdii, kıyamam toplucam eve bütün sokak hayvanlarını birazdan :((
Anne sen tatlıları yap bize yedir sonra sen kilo aldın de , haklısın.
Yüzüme karşı söylemeye cesaret edemediğiniz şeyleri sosyal medyada gönderme yapmayın rica ediyorum :d öptüm
Adımlarını sağlam bas ki, rüzgar bile viyad etsin sana.
Çalişmaya devam yeni projeler yolda..  #antalya #moscow #ukraine #russia @ Yuce Rent A Car Antalya… http://t.co/vYNLmvIBZR
Elalem ne der sözü kadar duvarları yüksek bir hapishane var mı ?
Aynı dili değil,aynı duyguyu paylaşanlar anlaşabilir.
Ağlamiyorum gözüme uyku kacti ????
Al yalnızlığını gel . Dibine kadar susalım.
Xbox da boks yaparken Efe'nin yenilmeye gelememesi üzerine "dur ben sana vurcam" demesi ????
Manisa'dayım. Bira, midye keyfi yapıp kedimle oynuyorum. Birazdan da bir film açarım. Hayat bana güzel.
Msa Okulun Mutfagi stajer hatunlarin vedasi da ayri olur ?? @ Cundali Balık http://t.co/WlRpwmHbY9
Sustuklarimiz kadar konussaydik 
Bi kahve? (@ Özsüt in Bursa, Türkiye) https://t.co/nH9yHqvTXy
Çay içiyoruk :) (@ Üçler HOME in Adana) https://t.co/LnYlnyog5F
Yapışık kardeşler (@ Primemall prestige sinema) https://t.co/RSl02qgCvA
"Ne gönlümün derdini sor bana, ne sararan yüzümü sor, ne de içimin ateşini sor. Gel gözünle gör, gel artık." -dostum  Hz. Mevlana"
Küçükken teyzem bana "evlenip çocuk yapıcam onu sevicem seni sevmicem" dediği için teyzemin lens kutusunu kırıp lenslerini parçalamıştım ??????
Yarın bizimkilerle bi rakı sofrası kursak çok es olur ya
Herşey herkes bi yana futbol oynamayı özledim ulan :))
Çok özledim be
Asıl zor olan olmayacak şeyin hayalini kurmak degil, olmayacak insanlari o hayale sıgdırmak .
Hadi gezelim ??
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Gürkan Şef Steak House http://t.co/e6LD9Kqhsz
güzel insanları takipledim diye bir tivit gördüm
Kalpten istenen herşey ayağına serilir ??
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Dünya Bankası / İzmit http://t.co/uqxTuguYUk
Benim en uzun cümlem senin adın
Teyzoşuma her zaman vakit ayırırım ?? (@ Taurus - @ankarataurus in Çankaya, Ankara) https://t.co/abEoBlbYUv
Reis Çatlı misali çevrem geniş ama ben yalnızım
Cevabı canımı acıtır diye sormaya korktuğum sorularım var benim..
Çalışıyorum ben ya O (@ Selenay Düğün Salonu) https://t.co/fiyaflm7Dm
Delilik elini tuttugum an .
Seviyorum. Ruhumu koydum ortaya, sonunu düşünmeden adadım kendimi, dünüm yoktu benim bir sürü yarınım var artık senle dolu.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Cafe'de Keyff http://t.co/vmv1CRo8mJ
Canımın içi can kuzim gelmiş resimsiz olar mı hiç olaaaarrr mıııı :) @ Alibeyköy Çırçır http://t.co/tMCCPaWngm
Insanlar kopeklerini benim kopegimden kaciriyorlar :( http://t.co/wtVWFZpmZv
Ilk defa kararsiz kalmadan ayakkabı aldım ?? (@ Tire Park Avm) https://t.co/fc847uwtGZ
Biz yine eglendik @toramanhatice http://t.co/9a7wkC2DDU
Bitmez dedigim bugunde bitti   ??????????
İnandığımız gibi yaşayamadığımız için, yaşadığımız gibi inanmaya başladık...
Hayatta herşey olabilir ama sağlığın yerindeyse inanki en büyük servet.Diğerleri halolur bir şekilde  @erkamaydar Huzurluysan bizde iyiyiz
"Gitme ey yolcu, beraber oturup ağlaşalım; Elemim bir yüreğin kârı değil,  paylaşalım." 
Annem yemek yerken bile beni çekebilir arkadaslar o derece yani. http://t.co/JerbrL2jhm
Özleme rekoru kırdım amk
"Kaliteli yalnızlık sahte kalabalıktan daha iyidir."
Ankarada kalacak yerim olsa şimdi Ankaradaydım hatta geziyor olurdum
Gizli numara bence konus ajsk
Bugün ki maçta sahanın en iyisi @mehmetfatihdogn a maç sonu bir koli yumurta ve erzak takviyesi yapıldı.Yüzlerde ki neşe görülmeye değerdi.
Montu şirkette unuttuğumu taksiden inip rüzgarı yiyince farkettim :(
Haydi gel içelim ??O https://t.co/fwPFQd2ifo
İşte yine durum aynı mutluluk kapıdayken ben kapıyı acamıyorum evde kimse yok diye bağrıyorum sadece ..!
Mesenede ne dinliyorda gozukuyor diye sevgiliye gondermeli sarkilar dinlerdik...
Sigara ve kahvenin verdiği huzuru kimse veremiyorsa bana bende yalnız kalırım.
Paraşüt alıp çatıdan atlasam bi bursa turu atarım herhalde
Güzel bir akşam ve güzel bir hafta sonu dilerim ???????? (@ Fox "Gülbin Tosun ile Fox Anahaber") https://t.co/j07JOjFYGM
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Dikili İzmir http://t.co/wwzMftHYD1
Bir hosteslik günü daha... @ gönen buket izolasyon http://t.co/byPkTaYVli
Ne düşündüğümü gözlerimden anlardı ya
Sırf o pantolona sığabilmek için olum diyetine gidicem.
Bazen birinin sesi, binlerce, on binlerce sessizin sesidir. Size gelen sesleri iyi dinleyin ve ayrımlarına dikkat edin.
İnsan nasıl söyler gözlerinin içine bakıp sevdiğini?
Özgür ve masum bozkurt duruşu.
Sırf sen aklıma gelme diye izlemediğim belgeseller var benim. http://t.co/DaSCVkNu5w”??
Her turlu soz, ceyiz, nisan, dugun organizasyonlarina katilinir (@ saray gold in Osmaniye) https://t.co/bZcGITShg4
Canım da,canın olduğunu bilsinler yeter.
Elfabe kitabını aldım artık manitamın elinden karakterini anlayıp ayrılabilirim veya evlenebilirim süperim
Karşıma çıkmanı isterdim iki tren biletiyle...
Bir fırtına kopsun. Beni senin yanına uçursun.
Otobuste Özgürlük Mahkumları şarkısını söylemek de ayrı bir şey. ???? #Seda
Tek ekşınım arkadaşlarımın mesajlarını okumak.
Çikolata yemek ömrü uzatıyormuş, ölümsüz olabilirim?
Babam yine bıyık bırakmış ????
Biri şu Antalya spor taraftarlarına yeni marş öğretsin maçın başından beri aynı şekilde tezahürat ediyorlar
Hani demiştim ya senden nefret ediyorum ve bi gün oda geçicek diye inan şuan tek bişey kalmadı sana dair hadi eyvallah
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Adana Havalimanı İç Hatlar Terminali http://t.co/ms7OhbqGk1
Ben yine yollarda (@ Konya Şehirlerarası Otobüs Terminali in Konya, Türkiye) https://t.co/D7rahV8p76
Beni hep sevmen lazım
İstanbul - Üsküdar #istanbul #üsküdar #çay #muhabbet @ Korcan Aile Cay Bahcesi uskudar http://t.co/YKCWrNxlHA
Ben o adamın parmak uçlarına aşığım hangimizin daha cok sevdigini tartışmayalım istersen
"Çoğu zaman kalbindeki, aklındaki, gördüklerindeki, ağzındaki, eylemlerindeki birdir… http://t.co/ZcXNFoQ19s
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Dikmen-Karapınar http://t.co/9n85Ql6auX
Sevgilinle yolun ortasında sarılmak nedir biliyor musun? 
Sevgilisi olanlar tweet atmasın hatta twitter'a girmesin burası yalnızlarin yeri.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Sheraton Ankara http://t.co/HgMTgCIVdP
Sabah uyanıp yine onu seviyorsun.
Sevgililer Gününe kadar devam edecek olan çekilişimizi kazanan şanslı kişiye profildeki çok beğenilen… http://t.co/CTQ9Y5cNUs
Baş rolünde bir tek o var aynı filmi izlediğim ????
"Seveydi iyiydi ya." http://t.co/rhjJZVl5wj
Avrupa yakasi sirin evlerdeyim ciddi olan beyler arasinlar gecelik kaliyorum http://t.co/KXlwFjSdjH
Gezmeye alısverız karıstırırsak beyoğlundan cıkamayız
Kapı kapanırken o çkırt sesi varya.var işte o
Rahatlamak gerek (@ Termal in Yalova) https://t.co/A0enu5mo3A
Tweet sığmadı yaaa size "Aşk kezbanlaştırır." tezine kendimden örnek vermiştim ne güzel. http://t.co/XpjOkZNdyi
Sen bana bakma bu hayatta çok kardeşim var ??
Karabükte stadta "direne direne kazanacağız" pankartı asılı..
Her yüzyılda birkaç kişi düşünür, diğerleri ise onların düşündüğünü düşünür.
Elimde olsa yüzünün ortasında havai fişek patlatmak isterim tabi ama elimde deyil
Sabri gidiyo dedi be sabri gidiyo dedi
maçın başlamasına 1dakka kldı ??
Hayalin hayal kalirken Aniden dolar vakit
Hayallerine bana da yer varmı :)
"@arnavutman: Her gün birini değil, birini her gün seveceksin."
"@EdepveEdebiyat: Okumak doldurur, konuşmak hazırlar, yazmak ise olgunlaştırır.  
An itibariyle kilo almaya karar verdim...
Alışkanlıklarımızın esiri olduk...Vazgeçemiyoruz.. Çünkü vazgeçmek bir bedel karşılığında...Ekstra bir yük yükleyecek omuzlara...
Hangisini okusam önce ?? http://t.co/E609pdcXad
Yar kolları sar boynuma, olsunlar cana sarmaşık
O zaman babamlarla halisaha macına :d
Benliğimize işleyen insanların olduğunu düşünmüşümdür hep. Asla silinemeyecek izler bırakan.
iki kiz kardes Ask sana benzeri izler güzel cumartesi???? (at @Cinemaximum in İzmir, Türkiye) https://t.co/K1EsETRwAT
Bir parça huzur istiyorum ben. Bir parça sen. Bir parça kollarında dinlenmek istiyorum ben...
Giresuna girerken giresun yazayda çıkarken neden çıkasun yazmay :)))) (@ Giresun in Giresun, Türkiye) https://t.co/cFCww2bApZ
Şuan bi ölüden farkımın olmadığını düşünüyorum ??
Sevgililer günü için sevgilime hediye bakıyordum sonra sevgilimin olmadığı aklıma geldi param cebimde kaldı ay lak ti movik movik
Artik nasil herkesten herseyden sıkıldıysam telefon kapanmk uzere sarja takmaya kalkmiyorm kapansin ya modundaym Naptiniz lan bana bu kdr ????
Salak melissa rüzgarın etkisiyle çarpılarak bize geldiii ????
Seviyorsan git isir bence
Birine karşı gerçek fikrini saklayıp kibar olmaya çalıştığında, onun bunu sana karşı kabalaşmak için fırsat bilmesi kendi kalene golün resmi
O kadar yalnızımki milletin son görülmesine bakıyorum
Maçlar bittiğine göre şimdi hayvan gibi ders çalışma vakti
İncideki rezillige bak bakkala ne anlatıyor bu kadar düşürmüş kendini
Sırrını rüzgara fısıldarsan,ağaçlara söylediği için suçlayamazsın.
Günün en keyifli anı kahve keyfi ((: (@ Kahveci Mustafa Amca Jean's in İstanbul, Türkiye) https://t.co/4eLikUdetR
Tantuni ayran gerisi yalaaaan ?? http://t.co/ueoOoQToqQ
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ femme mood http://t.co/FVpfw8hy1U
Bana bisey olursa onurun tokatlarindan öldü dersiniz
Soran Olursa Kuaföre Gidiyor Dersiniz O? (@ Bakırköy Özgürlük Meydanı in İstanbul, Türkiye) https://t.co/MMe4iuZDgU
Bu haftaki yorgunluğumun tarifi yok (@ Küçükbalıklı in Bursa, Türkiye) https://t.co/yCOmauXlgC
Bana gore Whatsapp' ta en gerekli ve kullanisli ifade ----> ??
Evimin en sevdiğim yanıda balkonda manzaraya karşı sigara icmek??
Baskalarina imrenme, çok kimseler var ki senin hayatina imreniyorlar. (Hz. Mevlana)
Bizde bilirdik abimizin kazaklarını giymeyi lakin abimiz yoktu ??
Geceleri aynanın karşısindan koşarak geçtiğim doğrudur.
"Gökyüzü gibi bir şey bu çocukluk. Hiçbir yere gitmiyor..!"
Hobilerim arasinda aklimdan ne geciyorsa olmasi var.
Eskisi gibi olmayan şeylerin başında ben geliyorum.
Unuturum sanmıştım güzelim gözüm takip listende kaldı.
Bu nasıl bir tatil evde oturmaktan başka hiçbirşey yapmiyorum.
Beyaz sarap ve deniz mahsulleri ile penne en sevdigim  kalpkalpkalp. ?? http://t.co/xFr93UUbUP
Sabahın köründe kalkıp çizgi film izlediğim günleri özledim en çok ??
Yatsı namazı için camiye gir; arkandan bi ses " kapatıyoruz"  sanki mağaza kapınıyor camii bu arkadaşım dedim... Olsun dedi camide kapanır..
Giden gitmiştir gittiği gün ayarlar / hesap / gizlilik / engellendi.
Swarm'da beni ekler misin? Bu arkadaşlarını takip etmeni sağlayan yeni bir uygulama http://t.co/BQoN90yrkM
"Sana ihtiyacım yok ki benim. İnsan yalnızda mutsuz olabilir"
Yılışıklık yapan kızlar için eyvallah diyen kızlarımızı üzdünüz. (Bende dahil) (ama ben üzülmedim ajskabsnn)
Geçen yolda gördüğüm çocuğun adı nedir ?
Ya sen canımın sıkkın oldugunu anlayıp koşa koşa yanıma gelmiyosun artık. Ne kardeşliği?
Neler hissettiğinizi anlayan,nasıl yardım edileceğini bilen birini bulmaktır tek ilaç.
Adam durumuna "paranı kaybet neşeni kaybetme yazmış" abicim malmısın o cümlede anlatım bozukluğu olmuş!!
Cemre güldürmesene annem sevgilim var sanıyor ????
Duygusuz sekse karşım o yüzden duyguya çağırdım
yarında mı hava fırtınalı ulam biz gamzeyle akıcaz nys hava bize sökmez -.-
Canım sen bad boy'um demişsin ama Demet Akalın dinleyip gaza gelmişsin.
"Hak yoluna gidenlerin dogruluk ve gerceklik en buyuk sermayeleridir."
"Soytarının ömrü, sultanın ömrü kadardır...""
Hayatta en tav olduğum insan grubu "bencil" olan tayfadır. Kafasını duvara sürt kıvılcım çıksın ta öyle
Yokluğunda üşüyorum.
Şı anda jeneratör olan bir evdeyiz düşünün artık imkanları..
Oğlum hayirdir len meyhaneye niye gitmedin ? Bir sıkıntın mı var ? #BehzatÇ
Annem Türk kahvesi babam neskafe abim ıhlamur içiyor. Bilin bakalım bunları ayrı ayrı hazırlayan kim ???
Her şeye sahip olmak isteyen elindekini de kaybediyor.
seviyorsan uğraşacaksın, konuşacaksın gurur kimseyi mutlu etmez.
Başımı omzuna yaslamaya hayata yeniden başlamaya bağında bahçende pınarlarında içimi yıkamaya geliyorum.
Neden unfollow yapıyorsun belki birazdan hoşuna gidecek bi tweet paylaşırdım ??
abi karı 'yaşlanınca hasta olunur' diye şarkı sözü yazıyor bi ton beyinsiz de hayranı oluyor
Ne Beşiktaş ne Cimbom nede trabzon bu sene sensin şampiyon ! (@ Dr. Necmettin Şeyhoğlu Stadı) https://t.co/AfweBzAmQ1 http://t.co/3dGWCjH4l6
Adam olana değer veriyorum bu kadar basit
Üçgen bi manita istiyorum
Umut diyorum hiçbir zaman yitirilmemeli.?? @ Bakırköy http://t.co/ugwltBDHs7
Bazı şeylerin başlamadan bitmek zorunda olması ne kötü.
Barış Özkırış şarkıları ve astroloji yorumları ile yayında ;) (at @Karadeniz_FM in İstanbul, Mecidiyekoy) https://t.co/lpKOY8cswT
Oje sürmek güzelde kenara taşanları temizlemek zor iş be Allam
Ne mutlu cehaletin koruyucu rahmi içinde bir cenin gibi büzülüp yatanlara...
Betül: Tül kelimesinim ingilizcesini bilmeyen bir insanın ingilizce "Tül ol" demeye calisirken ortaya cikan kelime.
Benimle muhabbet etmeye gelip de başını telefondan kaldırmayan kuzenime selam olsunnn ^_^
İnsanlar değişken biz de ona göre davranıyoruz
Herkes icin üzülmeye değer ama sen icin aslaaaaa
Aşk önce hoş, sonra boş gelir ??
Geçen sene oturduğum semt. Pekte özlememişim burayı. Cihan (@ Sultançiftliği in İstanbul, Türkiye) https://t.co/neVwDIzy77
Benle tartışırken zamanını iyi seç
Olmayan şeylerin varolduğuna kendini inandırırsan özlersin tabii ki.
şimdi buraya çok duygusal bişey yazıcam
Öyle bir konuşması var sanırsın AKP Genel Başkanı..
Ucuz kızların alıcısı çok olur.
Bir kızın en etkili silahı saçıdır.
Kışın buralar daha güzel, daha huzurlu ve sakin @çeşmealtı
Pardonda beni mi beklediniz evlenmek için yeaaa !
Bugün bir grup daha polis görmeyeyim allah için :B Bunu söyleyeceğim aklıma gelmezdi ama tüm teşkilatı gözden... https://t.co/rFbc3asOqw
o benim pambik yanaklım güzelim sen kimsin de onunla cikabiliyosun !????
Şimdi senden vaz mı geçmeli yoksa siktir edip goygoy mu geçmeli.
Aslinda hepimiz hata yapiyoruz. Sana baksana nefes alman bile hata.
Bu kongolu olsaydı imza tamamdı ama demokratik kongolu olunca iş uzadı :))
Size avans vermek için bekliyorum.
Her insan, hayatının bir döneminde kendisinden iyi biriyle karşılaşmalı. Ve de gocunmamalı bundan. Alçakgönüllülük insana iyi gelir.
Önce herşeyi siyaha boyamak lazım 
Sonra kurumasını bekleyip, üstüne beyaz harflerle yeni hikayeler yazmak lazım
'Bütün kızlar toplandık'... Oflu Hoca Yasin Gündoğdu'nun dinlerarası diyalog vaazı rekora koşuyor - http://t.co/jrbUwbkb7Q
Gerçekten seven insanın hiçbir bahanesi olmuyormuş demek ki ??
Ben ilk görüste aşk a sadece ben annemin terligini giyip çöp dökmeye.cikinca asik olursa birisi ancak o zaman inanirim
İyice sapittılar mini etek giyerek koruyacaklar mış cumhuriyet i bu nasıl bir düşünce dir  çözemiyorum
Migrenimden bahsederken Friedrich Nietzsche'ye değinmesem olmazz?? Ayrı bir hava katıyor beynimin doğum sancılarından bahsetmek??
Sebepsiz yere ağlamamak için duygusal film izleyen insanım. Benden ne zarar gelebilir ki?
Dur beynimi çıkarıyım da eşit şartlarda konuşalım.
Madem evlenmeyecektik neden bütün twitlerimi favladın.
Karın kası adonis çalışma günü ??
Bu gece kalbim sana emanet
Muzik dinlerken insanlari sessizde izlemek cok guzel.
Eski sevgilim biz ayrıldıktan sonra sünnet oldu kim daha şanssız konusunu tartışmayalım bence
Ya mal mısın yoksa öyle mi gösteriyon ama bence malsın
HDP yi 7 Haziran secimine Bagimsiz değilde tek başına girmesinde cesaretlendiren ne solun HDP yanında yer alması nede Reisicumhur seciminde
Antalya karsiyaka http://t.co/7AKoXZarhU
Tamam inadina mini etek giycekler de, etegin boyu ne kadar olursa cumhuriyet kurtuluyo? Bak bunlar hep sorun iste..
Bu aralar herkes eşcinsel lan djskaöaç
Hayaller, müzik ve biraz uyku.
Oha yeni kaktim aksam olmus aq
İnsan sevdiğiyle konuşmazsa kimle konuşacak ki ?
3 günün sonunda evim (@ Çengelköy in İstanbul, Türkiye w/ @merveabay) https://t.co/wQGuoIbRFG
Kolpa - Gurur Benim Neyime http://t.co/NPIE77NWer
Whatsappta ses kaydı 
Sahip olduğun seyler sonunda sana sahip oluyo.
"Herkesle konuşabilirsin ama sadece bir kişiyle rahatça saçmalayabilirsin." - Ruby Blue"
Son çıkan fırtınalarla birlikte mühendisliğin tamamıyla uçmuş olmasını diliyorum,teşekkürler.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Nihat Restaurant Adana Şakirpaşa Havaalani http://t.co/iq0tik4pX6
En yakışıklı müşteriler bizde, bekleriz kızlar ?? (@ Sılaşara Cafe&Restaurant) https://t.co/Rq8d3Z6Mg0 http://t.co/4BsilY7WBh
Gece içip sana mesaj atıcam lan ...
Ben hickimseden nefret edemiom niye ?
Ve Gamzenin bana makyaj yaptırma çabaları
Boşzamanlarımda yazdıklarım http://t.co/481MOgQWqr
Anılara kuşbakışı bakmak olmadık yerden olmadık anımsamalar çıkması demek :)
Tabi birde şöyle bir gerçek var.seviyorsun.yapılabilecek pek bisey yok yani.
İmzalanan her barışta bir zarar var.
Başbakanımız konuşmayı da öğrenmiş daha bize ne olur
Parayı amacı dışında kullanan var mi? Zira para istediğinde 'ne yapacaksın' sorusuna cevap arıyorum.
Senin onu sormadan yapman gerek. Ama artık sordun yapma
"@burakorkmaz1963: Amına koduğumun cimbomunu yerle bir edeceğimiz maç,garip garip hamlelerle heyecan kırmaya ne gerek var."
Ruzgardan ucmayayim diye yanima aldigim laptp benden önce ucuyor uhuuw :p
"Şans bana güldüğünde dişleri döküktü."
Fıstıklı çikolatayı ısırarak yiyen enayidir, evvela çikolatayı ağzında erit, fıstıkları ortaya çıksın, sonra da fıstıkları ye, ritüel budur.
Allah'ım sen bu fırtınada zor durumda olanlara yardım et.. ??
Ben diyetteyim de ???? (@ Köfteci Ramiz in İstanbul, Türkiye) https://t.co/EHWTsmXisB http://t.co/kHyHr2cgNy
Yine abimin dolabını sömürdüm ????
Aaaaa bi bursanın ufak tefek taşlarını oynamadan bırakmamamkdkskkkf
Kusura bakma yaşlı teyze, senin galaxy note 3'ün var. sana yer veremem. onu kullanmasını biliyon, ayakta durmasını da bil.
Buse eskiden çamurdan pasta yapınca üstüne sus niyetine annesinin vazolarını koyardı
Söylenemiyor çok şey, susmadan. . Özdemir Asaf
Dağ havasi bize iyi gelirmi (@ Seyirtepe Çay Bahçesi in Bursa, Türkiye) https://t.co/4jQQtWIMxC http://t.co/J9eoR52jqM
Aşk sana benzer ?? (@ gebze center cinemaximum in Gebze) https://t.co/dSHVCgPAz0
Kadında en sevdiğim yer "KİPRİK"
Ateşe verseler dünyayı kaç yazar yanmadi kimse böyle benim içim kadarr??
Telefonumda ismin gördüğüm an yine işinin düştüğünü anlamıştım zaten
Erdem Gökçe???????? : Ahmet'i görüyorsunuz bir yandan bagajı tutup bir yandan klip çekiyor. Ve T-Shirt… http://t.co/fmc32uG78z
Fakirim diye demiyorum ama ayrıldığım kız arkadaş kalalım diyince 10 lira borç istemiştim
Ya gel bana sahici sahici ya da anca gidersin beybim
Senin uglyselfiechallenge için ayrı bi foto çekmene gerek yok doğal ol knk
Brolar yanımda doğum günü kutlaması #bros #redkit #fashion #mutlu #InstaSize @ Red Kitt http://t.co/wPzMKdOkKp
Portakal beni andı
Çok tatlısın keşkee benim olsann ????????
Diarranin yokluğuna rağmen pozisyon ve pas sıkıntısı çekmiyoruz. Sağlam bas sağlaaaam işte bu beyler!
Doğru bir insan istiyorsan doğru bir insan olman lazım
Hadi çat kapı gel zaten hava çok soğuk.
Allah'ın cezası sanki çok rüzgar varmış gibi sevgilisine sarılıyor
Düşünsel liberalizm; Bırakınız endişelensinler, bırakınız endişelenenlerle dalga geçsinler...
Gelicem öyle bir sarılcam ki ağzın burnun ben olcak...
Küçükken koltukta uyuyup yatakta uyanmak gibi özel güçlerimiz vardı.
Yildizlar ancak kendini yakabildigi surece yildizdir.
Kadınlar yanlış erkeğe aşık olur, erkekler ise doğru kadına yanlış yapar
Hayat yaşanmıyor kı senle olmadan..
Geçmiş hiç yaşanmamış gibi davransamda, baştan yazamazsın.
Ölümün olduğu bu dünyada, hiçbir şey çok da ciddi değildir aslında.
"@HayatveSanat: Hiçbir süs edep kadar güzel değildir.    
Ben ahlâkını beğendim; Cemalinde gözüm yok..
Derdimi anlatacak kadar küfür biliyorum
Aşkmı biz ona BEŞİKTAŞ diyoruz 19.03 !
Kimi yazıcak tarih bizi mi ?
Sevgililer gününün de  Huqqa da olabilmek bir ayrıcalıktır ! O ayrıcalığı ise bizim ile paylaşmanız… http://t.co/dpfVbxk5N8
leyla'dan perde pilavı?? http://t.co/V6mxRIAkeu
Düşünsene tweet attığım için evime baskın ????
19:03 bana çocukluğumun BEŞİKTAŞıni verin büyüklük sizde kalsin... http://t.co/vbM9wnK5MY
Geriye bana kalan yine hüsran :)
Sevmediğim halde dilime dolanan şarkı gibisin. Bok varmış gibi birde ezberimdesin.
Birgülle Hayatın Renklerinde şimdi @barisozkiris Konuk. @mineayman #KaradenizFm  @BirgulAKYAR http://t.co/PSRM2Tw1GA
"Şimdi iyi niyetlerimi bir bir yargılayıp asıyorum. Bu son olsun"
alın yazımı kapatacak fondoten istiyorum bu nasıl hayat
Kiyak yapiyor yaaww (@ Çukurova Tantuni in İstanbul) https://t.co/N4uR0IKgCL
Selamın aleyküm ?? (@ Kolca) https://t.co/KHIqyPvU56
İstiyorum ki 'çay' seven insanlardan yeni bir ülke kurulsun.
Ne demek duygu bnı ozlemez sevmez otede bırsey buuuuuu ????
Yaklaşık 4 saattir ben ona Kürt böreği olarak biliir o yüzden öyle yazdım diyorum o bana hayır küt böreği diyor. Hayatını adamış amcık.
Herşeyi tutabiliyoruzda bi tek zamanı tutamıyoruz o göre
Bakmakla olsaydı, tüm kediler, kasap olurdu.
üstüme sıçratmadan rüzgara karşı işedim şahitlerim var
Hayat seni sevip üzülmek icin cok kısaa :Dd
Bide düşünmeye çalışıp bi bok düşünemeyen insan var
Lise hayatı özeti: http://t.co/zRP8dPpxYa
Gördüğün yerde saril bana diyecemde nah görürsün daha bilmem o yolları
Bir dokun bin ah işit çin kasesinden ????
Herkes kendi yolunda
Afeti can kimler dost kimler düşman gel sen benimle yaşlann ?
Haklıysan korkma! Hak seni korur.
Büyük konuşanları küçülürken izlemeyi severim.
Elazığ da son akşam yemeğimizide yendi....
Resim olmadı çok dar
Ben özledim galiba seni ..
Varla yok arası yani belirsiz olan her şey senin hayat hızını yavaşlatır. Varlığından emin olmadığın her şeyi hayatından çıkarmalısın.
"Medeniyet açmaksa bedeni desene hayvanlar sizden daha medeni" Mehmet Akif Ersoy http://t.co/BcyKbsRs5L
Bu kadar mal insan görmemiştim gerçekten arkdslr.
Bu yeni polis arabalarini efes pilsen pazarlama araclarina sadece ben mi benzetiyorum?
İnsanların, yedi/içtiği zıkkımım fotoğrafını paylaşmasının sebebini hala çözemedim.
Babam aynanın duvarına bana yazı yazmış kalp falan git dedi taraktaki saçlarını al dedi aynayı görmedim iki saattir tarağı temizliyorum amk
Benimki konuşmuş onunla bidaha beni asla rahatsız etmicekmişş :) http://t.co/uRyVLPghue
İkiz ikizlikten cikti sacini kazittirdiktan sonra ??
Adam nasıl özlediyse fotoğrafı icat etmiş.
İsmail : Gelen postanın posta olduguna emin olamayip soru sormaya yeltenirken kurulan cumle.
Sendeki beyni cikarip kusataksam ters ucar
Öksürürken çenesi zorlayan ve evdeki herkese kırık olsa duramazdim cikiktir o cıkık esprisini yapan @ardatiftikci gösterdigin yer SCM :p
Selam millet Nasılsıniz
Bu kadar temizlikten sonra time to bath diyelim o zaman ??
Bu akşam biraz #kemençe çalmak bana iyi gelecek, dinlemek isteyen olursa dost kapısı mekanım… http://t.co/yDiXyPGbMw
Bazi kadinlar cadde de bilmemne keyfi yaparlar. Bazi kadinlar evde suyu siseden dikerek icerler.
Olmadı diye oturup ağlayamam
anla beni ,onlarca gereksizin kankasıyım
Ne yaparsan mutlaka karşılığını alacaksın!Dilediğini yap neticesine katlanacaksın...
Tanrı çocuklarını sokağa bırakıp kaçan bir annedir benim gözümde
Sevda mı bile bile bana aşure resmi atan @refianurr u bir kınayabilir miyiz ??
Her sızladığında aklına gelen yaralar vardır
Hiçbir hastalığım yok,kendimden eminim önümü görebiliyorum.Sadece,insanlar yönetilmek istiyor ben hala ayak diretiyorm mizacıma #gerekvarmı
Dedemi ziyarete gelelim dedik. (@ Çukurçayır) https://t.co/2oUqmbaCC9
Aynen atiye dinleyenler ateist oluyo aynen amına koyduğumun
Kimse sorgulayamadı sorgulayamazda bu sefer suc benim değil
Rüzgardan korkup dışarı çıkmıyoruz, amma nee lodos.
Hava dediğin böyle güzel olmalı (@ İzmit Çarşı in Kocaeli, Türkiye w/ @6numaraaaaaa @pisipisi122 @kayiism) https://t.co/xSK2kPRwEy
Çözüm süreci demek,"Biz birlikte Türkiye'yiz diyebilmektir.
Çözüm süreci demek,"Yaratılanı Yaradandan ötürü hoşgörebilmektir ."
Kabul edelim, hepimiz sevmeye yer ariyoruz
Kol saatinin bile  yakışmadıgı kızlar tanıdım ????????????
Yemek yapmayı çook özlemişimm bugünkü menümüz . #PatlıcanKebabı ?????? @ Adana Seyhan http://t.co/I8cZOO8foC
ulam tarraynda ki aşk acısı içeren twikleri görünce aşk acısı çekesim geliyor yapmayın böyle şeyler
Biri gelip bana 15 tatilde niye test cozuyosun demeli ve durmaliyim artık
Yazık lan bu millete hep aşk acisi çekiyorlar ????
Zor deplasman,rakip can çekişiyor adeta puan almak için savaşacaktır.Fenerbahçenin nasıl karşı koyacağı önemli etken! #Karabük #Fenerbahçe
Birinden bahsettikten sonra 15 dakika en güzel resmini arayıp buluna kadar konunun değişmesi ????????????
Bu salak şehirde yapcak hicbisi olmayinca sinema kulturum gelisti la.
Bugün, dün ve diger günlerde ölmedigi gibi bugünde ölmedi. Yarina bakicaz artik
Bi dakika sakin olun birazdan 19.05 yazcam.
Terin bile olsa sen koksa yeter bana
Eve gelen misafirin " tuvalet varmı?" sorusuna hastayım. yok biz yere yapıp halının altına itiyoruz :D :D :D
"Belki tavırların beni en ağır küfürlere tahrik eder ama benim yüzümdeki o iplemez gülüş senin gelmişini geçmişini tatmin eder."
Ben böyle bişey görmedim yolda gördüğünüz birini nasıl hemen bulabiliyosunuz ya
Beni en iyi sen bilirsin. Ama bu sefer bildiğin gibi değilim.
"Ağlarken çirkin oluyorum bakma öyle suratıma,utanırım."
O gün ki gördüm seni, yaktın ah yaktın beni
teröristin Türkü Kürdü yok arkadaşlar kim bu ülkeye zarar veriyosa odur terörist! http://t.co/POXsjya8Z0
.@ismailkordela kardeşimle dertleşiyoruz (@ beyaz saray) https://t.co/vhmlW83s0W
Kilo aldın adama benzedin ne zayıflar adama benzemiyor mu ?
Medeni halim bekar ama arkamdan konuşan çok karım var??
Telefonumdaki ses kayıtlarında bile kerimle ilgili anım var, bu nedir bea
Kendini her şeyden herkesten soyutlamak nedir? Hangi ideoloji bunu emrediyor. Benden farklı düşünen kadar sahibiyim her şeyin.Kafa meselesi.
Kusura bakmayında ne zaman kendim düşsem o zaman kendim kalktım. Onun için ne bir arkadaşa ne de bir sevgiliye ihtiyacım var??
oturmak da bir eylemdir ve ben en çok bu eylemi seviyorum..
Bu rüzgar insanı bunalıma sokar ben diyim de
Aramızdaki ince farkı farkettim..
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Cihangir http://t.co/eS6WBaVmgK
Cem Adrian'ı neden bu kadar seviyoruz? @cemadrian
Yalnızlık benim en vefalı yãrim..ben onu kimler için terkettim; o beni bırakmıyor... http://t.co/Qb4AgEDqw9
Birini aldatıcak kadar cesursanız söyleyecek kadar da adam olun ne o yok ben hiç aldatırmıyım lafları
sadece sigara. fazlası lüks. http://t.co/lKkbC2mUaj
Devlerin aşkı büyük olur.
Bi kiz vardi. Faceden yanlislikla mesaj gondermisti bana. Sonra ozur dilerim abi demisti. Aslinda benle yasitti.++
Benim sonum sensin onu bilirim...
Su an banyoda http://t.co/vFypmWpO9h
Çay yapcam siz övmeye başlayın ben size yetişirim
İncitme, incittiğin yerden incinirsin.
Dur bakalım bugün neler olcak ???? (at @StarbucksTr in Ankara, Kızılay) https://t.co/Xnt3gzbOCl
Bunun için 4 saat yazan mal daha tek bir imla kuralını bilmiyor. Lan önce onu öğrenseydin Türkçe öğrenmeye küt böreğinden mi başladın?
Kimse senin dalgalarla nasıl boğuştuğuna bakmaz. Gemiyi limana getirip getirmediğine bakar... @… http://t.co/aA2AxLGb1E
"Hayallerim var benim, içinde sen de varsın" ??#kızevi #KirazMevsimi ??
Yaren bana yenge dedi.mertle evlencegimiz kesinlesti.BEN ANKARAYA KACİYORUM BAAAAY ??????????
Sevgililer gününde kendimi kisir oldugunu ögrenen asiret agasi gibi efkarli hissedicem burda bi anlasalim .
Bir umutla beklediğim en güzel yarınsın..
Pardon, iphone 6 plus 128 gb sarj aleti olan var mi?
Muratım gelmiş, bir tezkerelerimizi tokuşturacağız şimdi bir kadehlerimizi! ?????? (@ Rockkas in İzmir, Türkiye) https://t.co/m6VekLRX3x
Hem Bebek Hem Melek O Sebastian ...
moralime en iyi gelicek seyi yapıyorum arabada son ses ebru gündeşi aç ve sokak sokak gezzz
Hayret nurella bir bölüm ayağa kalkıp yürüyerek gelecekmiş hsjsj ?? ??
++"Ne abisi ya canim" tepkisi beklemisti benden galiba. Sesimi cikarmadim abisi olarak kalmayi tercih ettim ??
Anne sevgilimle konuşsaydım gülümserdim ben anırıyorum şu an farkındaysan
Sizin peşinde koştuklarınızın, bende okunmamış mesajları var..! @ göcek  M/Y DORADO http://t.co/J7qxY2kvxo
Sanırsam twitter da saatlerce takilcam
Trip attığı halde konuşmanın sonuna seni seviyorum diyen kişileri bırakmayın.
belki ben o kadar inatci degilimdir, sen yeterince ikna edemiyorsundur..
Sonunda saçlarimi kestiriyoruum ????
Geri gelen hoca kimmis ortak @ersin_ereen
İçim duman, dışım siyah, solum yalnızlık, sağım mavi.
İnsanların çoğunu ilgilendiren şeyler beni ilgilendirmiyo
Yazarlar da yalniz insanlardır. Onlar da kuytu köşelerine çekilirler. Hayalhanelerine dalarlar. Dalgıç gibi.
Beden her yükü kaldırabilir ama gönül her sözü kaldıramaz...????
Bir erkeğin en savunmasız olduğu an, berberin kafasını lavaboya sokup ucuz şampuanla saçları köpürttüğü andır. https://t.co/0AOjTy67eg
Dönmez gidenler geri Dönmez birdaha. Hasret arkadaştır arkada kalanlara ??
Sevmekten utanma,  sevildiğini bildiği halde sevmeyi beceremeyen utansın.
Yeni yine yeniden bi sahne günü daha (@ Kocamanlar Balıkçılık in Bursa) https://t.co/Z6zOgPc5YR
Evrim teorisinin ispatı:Erkeğin şüphe bırakmayacak şekilde öküzden evrilmiş olması...Y'akşamlar??
İlk mesajı kızdan bekleyen saf erkekler var ölün
Namusu ve serefi üzerine yemin etmisti, tarafsizliga... http://t.co/wS5FYCpRTv
fetret devrini anlatın bilmiyorsunuz dimi ahahhhhhahahhhaha
Bu hayatta herkesin inandığı bişey vardır. Benimkide sensin. "M"
Çok gergin bir millet olmuşuz trafikte ,atm kuyruğunda ,cafe de ,sinemada bu gerginlik nedir yahu gülümsemek güzel
Sinirden engel atıp , sonra ya bi daha hic konuşmazsak korkusuyla 5dk sonra engeli kaldırmak .............
Numaramı gizleyip tüm arkadaşlarıma gece çağrı attım. Eski ya da kavgalı oldukları sevgililerini düşünüp akılları karışsın uyuyamasınlar.????
abi ben tanıştığımız günden beri vatsap konuşmalarımızın ekran görüntüsünü alıyorum yanlışlıkla silinirde bir daha okuyamam diye..
Bir yıldız gibi kayarım hayatından , yapabileceğin tek şey dilek tutmak olur ??????
Bütün kıyafetlerim siyah ya da siyaha yakın,ne giysem aynı gibi o yüzden bizimle değilim;elendim.
Ben seninle vatsaptan konusunca guzel konularin ekran fotoğrafini cekiyorum ama gene sen bilirsin ben bisey diyemem jdjjdjf
Kızarsam geçer ama soğursam bidaha eskisi gibi olmam.
tırnaklarımı çok güzel uzattım diye göze geldim yüzümü üç kez çizdim. mutlumusunuz kızlar
Kaşını boyucak diye kendini İdo Tatlısese çeviren güzel ülkemin dandirik akıllı kızları.
Artık hiçbir anne, akşam ezanı okununca, çocuğunu eve çağırmıyor.
Randevu almadan kuaföre gidersem böyle geri dönerim ??
Hayallerin ne kadar büyükse , hayal kırıklığında o kadar gürültülü olur.
"Bu telefonda geçirdiğin vakti ders çalışarak geçirsen okul birincisi olursun özlem"
Bir insana verilebilicek en güzel şey nedir, sevgi mi ilgi mi?
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Rize Polis Meslek Yüksek Okulu http://t.co/sDOtfrz52X
"@nejatislerVEVO: İnsan sarıldığına değil, deli gibi sarılmak isteyip sarılamadığına aşık olur."
Ateşe girmeseydi belindeki kılıçın madeni dağ başındaki taştan farklı olmazdı.
Hissetmek sadece duygularla değil kelimelerle de var olabilir.
"@AysenurDasogluu: At gibi giden it gibi döner ???"
Sırf sen aklıma gelme diye izlemediğim belgeseller var benim. http://t.co/Z2dzI1oTYt
Ben yüzünü ellerimin arasına alıp her noktasını ezberlediğim adamdan isteyerek vazgeçtim, yapabileceklerimin sınırlarını sorgulamayın bence
Mesajlari silme cesaretini nasıl gostericem kii
"Sanki hiç boş yer yokmuş gibi, geldi sol yanıma oturdu.”
22 yıllık hayatin birden degismesidir öğretmenlik..
Yeni şarkılar lazımm
Bulunduğun yer seni memnun etmiyorsa yerini degistir Ağaç degilsin
İçimde bir özlem duygusu var. Ama kiöe karşı olduğunu bilmiyorum.
Aynı anda hem ağlayıp hem gülerken, kendimi videoya çektim. Korku filmi diye yayınlamak istiyorum .
Hazırlık başlasın (@ Çınar Olimpia Park) https://t.co/CZdAqJpBS4
sevmek güzeldir özlemekse seven için güzeldir #BatikanElayiOzluyor
Her gece ölüyor her gece yeniden doğuyorum yeniden.
Benden farklı düşünenle münazara etmeyi severim, aynı düşünenlede sohbeti severim. Bu böyle.
Artık içimde sana olan duygularımı gizleme vakti Bay'ım.
Herkes gider, sen herkes olma prenses ??
Sevgilisi olanlar tweet atmasın hatta twitter'a girmesin burası yalnızlarin yeri.
Hayatimdaki tek işlevi omzunda ağlamalık bi insan lazım mesela. Onun dışında görüşmeyelim falan.
Ortamda yanına oturan amcanın 9 Liralık Hacı Yağı senin 173 Liralık Burberry'nin kokusunu bastırır ya... işte o iman gücüdür.
Elime koz vermicektin
Fotoğrafları silerken canım bir gram bile acımadı demek ki değişen bir şeyler var
Kardeş diyebilmek, kardeş diye bilmek, ikisi çok farklı.
Babam benden bıktı galiba kredi kartinda sende kalsın eylul ekim gibi evlen diyor ??????
ay güneş tutulur kıyamet kopar,  nerelerdesin
Şimdi ben seni seversem yine gideceksin en iyisi ben seni sevmeyimde sen öyle git (@ Tiyatro Bar in Ankara, Türkiye) https://t.co/pR0A1tvi4a
Yapacak hiçbirşey yok gitmek istedi gitti.
Kulaklığı kulağına takıp en sevdiğin müziği açarsın.. Yüzüne rüzgar çarpar ve yürürken hissettiğin o özgürlüğü hiçbir yerde bulamazsın??
Eğer mecbursan imkansızı bile yaparsın
Gel desen gelirim , git desen giderim . Sevmesende severim , gurur benim neyime ??
Benim mi her günüm çok dolu dolu geçiyor yoksa siz mi çok boşsunuz?
Anne sevgilimle konuşsaydım gülümserdim ben anırıyorum şu an farkındaysan
Ben anlamıyorum ya 3-5 günde aşık olup her şeyi o 3-5 günde tüketip sonra 3-5 gün acı çekip 3-5 sonra başkasını seviyorsunuz.
Her gün aynı yer aynı masa. (@ Arka Bahçe Cafe in Çan w/ @aleynasalkim @banfurcan @mustafabodur_ @enessozel) https://t.co/9MyQAMUH5h
Hiç bir insan evladı sikimde olmadığı için hayatımı gözünüze soka soka yaşayabilirim, rahatsız olan varsa anca mutlu olurum.
Tüm iyi şeyler sabırdan sonra gelir.
Sokak ortasında aniden öpüşerek anı olümsüzleştirmek varken, saçma salak pozlar vermek ne lan.
Çok güzelsin babamın spermine sağlık
Hayat  bu ufaklık şakaya gelmez ;)
Mısır patlattık oturuyoruz kaaarrşimm
Mukemmel olmayabilirim EVET ama en azindan sahte degilim
Kız feyk hesap açıp resmen beni deniyo
Ben sigara içmekten kanser olduğumu öğrensem üzüntüden daha çok sigara içerim aq
Gruptaki abileriyle ilgilenmeyi seviyor, abilerinin sıcak bir kalbe sahip olduklarını düşünüyor. #OhSehunKimdir
dinmemiştir aşk yine dalgındır elleri , uçurum kokar geceler boyu.. @ Darica Cinaralti http://t.co/gDMWq7pG7w
Cok pis yoldan cikaririm ????
Rap dışında sadece Zakkum'un şarkılarını dinlerim
Ölürsem de öldü sanma, ölmemeyi öğrenirim.
Ya ben sevdiğim zaman Hakkı Bulut gibi seviyorum, yani henüz 3 yaşında bi kardeşim olsa seni ondan bile kıskanıcam??
Biz birbirimizin kaderiyiz.
Koy beni yalnızlığın bile olmadığı bir yere,
Ölüm şeb-i aruz yaşam sa azaptı severken göz bebeklerini
Aglama dediler de gözümde yaş mı kaldı güzelim
Ya biri beni gezdirsin Barim :(
yazın  beni sinek ısırdı kızardı şişti sonra ordan minicik bi sinek lavrası çıkardım, pelin bana önce inanmamıştı. böcekler berbat şeyler.
Disipline gitmiş sürtük. Oh.
Unutamazsın. Unutama. Unutma ki sana yapılan tekrar edilemesin.
Yarın gidecekmiş belkide göremeyecem ama öyle olmaz gider  kapısında yatarım kimse engel olamaz sevdiğimi görmeme.
Bazıları ilk önce karşı tarafın yazmasını mı bekliyor yoksa yazmak mı istemiyor?         Bu kadar mı değersiziz bazılarında...
Arkadaslar hicbirinizin hatri icin cig tavuk falan yiyemem, bastan soyleyeyim teklif dahi edilmesin kalpler kirilmasin.
Diyetteysen eğer herkes tatlı yerken soda içmeye mahkumsun, malum yürüyüş zamanı (@ Irmak Kenarı Yürüyüş Yolu) https://t.co/TO9RoVVNX1
Tek akıllı sensin. Zekayı bizden alıp sana vermişler be güzelim.
Üç günde yeni sevgili bulup hayatınızın anlamı yapacak kadar gamsız, güya bir o kadar da aşka aşık adamlarsınız.
Az önce bir video paylaştı @ Şile İstanbul yolu http://t.co/eSYZ1Uz0JR
Eşofmanı ters giyip bide cepleri neden arkada diyen nisanın kafasından istiyorum akfjufsk
Twitter'da harcadığım zamanı matematik için harcasaydım yine bir şey olmazdı o yüzden devam.
Hayattaki asıl önemli şey istediğini almak değildir ,aldıktan sonra onu hala istemektir.
O zaman taksim (@ Taksim Meydanı in Istanbul, Türkiye) https://t.co/8cDmMy5qQd http://t.co/2kY1U1zw3g
80'lerin kâbusu... http://t.co/AJiF6QyLp2
Ciddi bakışlar... http://t.co/4lEkV7Jkv4
Anılar biriktirdim hep aşka dair djfjg
Dışarda tam bisiklet sürmeklik hava var
kendimi yirtiyorum efeye cay veriyim mi diye sadece veriyim mi kismini duymus ne diyon diyo benim kuzencanin ergenligi agir geciyor
gelinlik secmelerimiz bile başladı ??
Bırakın İnsana saygısızlığı bir kedi uyuya kalsa, kedinin uykusunu bile bozmayı bize hoş görmez. #islamofobiterördür http://t.co/UEidQFDcrK
Kıskancım kızım ben böyle seviyorum. http://t.co/UQnChDlyFX
Adam dedim... Kağıt değil, iman toplamış! Gördüğün manzara durduğun yere göredir derler... http://t.co/u7IPuejYCR
O senin neyin olur dediler.
Sen boşver yalnızlık iyidir,iyi...! (@ Hakan's Home in Izmir, Atakent Semıkler) https://t.co/Wa5rFOtTDE http://t.co/0gUG14l8OO
Çünkü sen çölüme yağmur oldun
Bu Videoyu İzleyince Hayatınız Değişebilir: http://t.co/DkDLwdFIhB zamanı uyanmamız lazım artık yeter uyutulduğumuz ALLAHA EMANET
Hayat aşırı güzelde çoğu zaman para yetmiyor."
Canım sen beni engelle! Ben seni niye engelliyeyim ki sen zaten doğuştan engellisin ;)
Sen neye bakıyorsun, niye bakıyorsun öyle.
Artık rüyalarıma girmekten vazgeç
Ssstt yakisikli sende malsin
Sudenin çoraplarındaki çizgiler kadar renli olsa keşke hayatım ??????
Kızım sen beni kendinle neden bir tutuyorsun mal.
Aslan günde 18 saat uyurken eşek günde 18 saat çalışıyormuş,
kıssadan hisse; çok çalışmak başarılı yapsaydı eşek ormanın kralı olurdu..!!
Ben bi AT biftegi alabilir miyim? (@ Kaşıbeyaz Florya - @kasibeyaz in İstanbul, Türkiye) https://t.co/Hi0s6qGyoJ
Yarın olucak sınavım bitsede bir gitsem Eylül ve Asya mı çok özledim
Telefonun başındaa tiwit atıp bekliyorum
fake hesap acip gercek hesaplarıyla yorumlaşan, etkileşime geçen insanlar. insanlarımız...??
Dert ettikleri şeylere bak yaa.
Müge Anlı'ya meydan okumuş lan asdfhkfld ?????????????????? http://t.co/kKMYOE5b0A
Canım yalnızca sevmek istiyor seni, ne umut etmek ne beklemek, hiçbir şey, sadece sevmek istiyorum seni..
Madem sonumuz morg ozaman yaşasın kırmızı Tborgg :))
Kimee ne yapmışsam haketmiştir.
Tamam o da Ayazın babası anladık tamam :dd
Bugünkü program sonrası Sn.Burhan Şenatalar Hocamızla.... http://t.co/Tpfrss0xkH
Bir ossuruk,bir hapşuruk bir de aşk gizlenmez. :) (@ Belsin in Kayseri) https://t.co/wtSzApNExG
Sırf mesaj attığında ulaşsın diye tuvalete bile telefonla girerim o derece
Bize bir selamı çok görenlere, uzun uzun cümleleri, bardağımızdaki çayı, duamıza katıp gözyaşımızı sunduk.
Yıldıza hazırlanalım bakalım...
Havasından geçilmez.Hayran olduğu Miranda Kerr onu takip ediyor fakat Sehunun takip ettikleri 0. #OhSehunKimdir
Soru cozmekten gozlerimden ates cikiyo.Vay be ders calismanin faydalarina bak ışın kılıçlı göz 1. el asfjddjsjk
Ya Size bir küpe : Sakın ! kibrin büyüsüne kapılıp , Burnunuzu dikmeyin : Ölünce İnsanı ilk terk eden o güvendiğimiz Burnumuzdur..
Birgun kahvalti yapamasin deyip beni yerle bir eti hayir nefsine makum biri olsam rabime nasil cvb olr  yemeden çiktim ve oldu biliyormusunu
yeni kankalarına bişi diyicem demiyorum kalbin kırılır diye
İslam , bırakın masum bir insanı öldürmeyi, bir karıncayı bir çiçeği bile öldürmeyi yasaklar. #islamofobiterördür @gmkonya @gencmusiad
Ben ders çalışırken annem içeri girince elimdeki telefon bombaya dönüşüyo
göz görmeyince gönül tribe giriyor işte
Umarım bu hava yarın akşam maçı etkilemez.....
Kadının delisi makbuldür Deli gibi seveni, deli gibi öpeni, deli gibi içeni, içine çekeni
Lütfen çayı yalnızca için! Twitter'daki çay edebiyatı yüzünden bunalıma girdim hayır Rizeliyim bu kadar sevmiyorum mübâla da bi yere kadar.
Bir yıl boyunca Ceren'le aynı evde yaşadık, bugün yemek yapmadın mı Ceren? Diye trip attığımı bilirim!
Konuşmuyor olmamız ayrıldığımız anlamına gelmez.
Acılarınızı biriktirmeye devam edin belki ilerde para eder.
Gittiğin yerde herşey güzel mi?
İyi niyeti kullanmak, günahtır haramdır.
Geçmiş tozdur, üfle gitsin
Aralık'ta zirve hedefinde olmazsak giderim" diyen başkan? 
Hayatımın aşkı nerelerde acaba çok merak ettim ugrasana bana neden böyle yapıyosun anlatırsın biraz
Ya tatlım sen ugly selfie akımına kapılma sen her türlü cirkinsin kabullendik seni telaslanma
Ya gençler bilmem fark ettiniz mi ama bekarlar günü yok yani neden olsun ki bekara bi gün bayram değil her gün bayram ??
"Sevcan, sen daha sol eline bile dışarı taşırmadan oje süremiyorsun;bu şahane resimleri nasıl çiziyorsun? Doğru söyle birini mi tuttun?!" ??
Kahve falı yanına dedikodu ?? (@ Bahçe Cafe in Bursa) https://t.co/lVNfVxPVT8
Ben mi espiriyi anlamadım adaş http://t.co/SGNUoyqtGw
Şu whatsappa 7-8 saat girmeyenlere çok şaşırıyorum aq ben kimseyle konuşmasam bile milletin durumlarına bakarım tek tek işsizim glb:(
Polatliya acil köpek itlaf ekibi cagrilmali ve once suriyeli kopeklerden başlanmalı.. yetkililere duyrulur
Arkamdan konuşcak kadar kaşarsın işte napalim kader kismet
Whatsapp'a her kelimeyi tek tek yazıp telefonu dıt dıt öttürürenleri 84 yerinden bıçaklamak caiz midir?
Yalnızlık: Yan masada yapılan espriye gülmektir bazen."
"@vatsep: Birinin hayatına girip, onlar için değerli bir hale gelip öylece çekip gidemezsin."
Bazen oyle bi dalarsin ki, gozun acik ruya gorursun
AKREP: Yalnızlığı seviyorum. En azından böyle daha iyi olduğuma kendimi ikna ettim.
Whatsapta artk arama yapılacakmış. Ben artk dakika ve sms yapmam. Sadece internet paketi yeter bana. Yaşa Mark
Valla canım ben böyleyim işine gelirse
Varacak bir yerin yoksa tüm gidişler bir kaçıştır aslında.
"Şu istikbal_i inkılabat içerisinde en gür seda islam'ın sedası olacaktır"
Eskiden olsa, ağlasam yüreği burkulurdu şimdilerde kendi elleriyle öldürüyor beni. ulan hiç acımıyor canı.
Mutlu olmak istiyorsan kimseden birşey bekleme
Bu pozların başlangıcını buldum beyler O?????? http://t.co/pgqzml24Fq
Bundan sonra hayat felsefem arayanı ararım soranı sorarım.
Cesaretin yoksa hep kaybedersin.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Gizem's Home http://t.co/ZdaWOoy26n
yokluğuna alıştıgın insanın geri gelmesi ne bileyimm beden dersinden alınmış 100 gibi, etkisiz elaman yani ;))
Kına mendilini sakladım belki uğur getirir ??
Hocaefendi; "Allah sizlere neler nasip edecek bilseydiniz, heyecandan uyuyamazdınız."
beni bana sorma nasılsın diye, beni benle yaşa kolaysa benim yerime iyiyim de..."
Yok istemem diyen gönlüm çöle bile razı şimdi
Eski sevgilimin yeni sevgilisi beni eklemiş daha kötüsü beraber resimleri var acaba resmi şikayet mi etsem ????
Yarin samsun macina ordulularda gelecekmis beyler elinizde ne kadar kesici delici alet varsa maça getirmeniz rica olunur,saygilar....
böylesi varsa pazartesi gelsin başlasın. http://t.co/xNG7Wd7Jud
Her işte bir Nihat Odabaşı var. #herseyinbasinihatodabasi @NOdabasi
mutfak benim işim valla ya
Kitap okurken degil muzik dinlemeyi en ufak tikirtida okuyamayan tek salak ben miyim?
Özledin mi deseler düşünmeden hayır derim; düşünürsem sesim titrer, gözlerim dolar kilitlenirim."
Ümit Besen'i ve şarkılarını çok sevdiğim doğrudur evett ? ? ? ? ?
Sen niye bu kadar inatcisin
Kaybettiklerim arasından en çok aklımı özlüyorum...
Pll izlemeye başladığım günden beri ilginçli saklama yerleri bulmaya başladım
Şu gülru ve ailesi ne kadar sümsük ya.Gülfem ne güzel ama.YAHU TÜRK DIZILERI NIYE BU KADAR SAÇMA OLUYOR BEN BUNU MU IZLIYORUM
Brazilya dizilerinde ki erkek oyuncuların saçları neden hep Kıvırcık :D
Olması gereken olur ötesi yalan
Dün nerelerine içtiler lan bunlar evde içki bulamıyorum
Seni özlemek bile huzurken, sarılmak nasıldır kim bilir ??
İki şey beni kendisine hayran bırakmıştır.Yıldızlı gökyüzü v içimdeki ahlak yasası
Nasıl özlediğim hakkında tek bir fikrin yok.
Oda sessiz..Sen sessiz .Ben sessiz.Sessizlik özündedir en koyu hüznün deminde.Ben ise seninleyken yaşıyorum sensizliği ve sessizliği.
Büyük ödüle 41 gün kaldı ada şartları yarışmacıları iyice zorlamaya başladı. 
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Taka Karadeniz Meyhanesi Ali Kaptan in Yeri http://t.co/Q7iEueyvzP
Bugün evim çok aksiyonlu L koltuğun bir sağ köşesine bayılıyorum,bir sol köşesine ??
Acaba benim muhabbetim sıkıcı olduğundan mı gidiyor herkes amq
O günler hiç yaşanmamış gibi yapamazsın, yapamayız. Biliyorsun değil mi?
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Istanbul, Turkey http://t.co/kiLfTMSgmS
Kendime inek alcam ve bütün gün Nesquik yedircem. Bi gün illaki bana çikolatalı süt verecek. Yoksa onu keserim.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @ Sporyum Ocakbasi http://t.co/5pD44HYA07
Kardeslerin seni asla terketmezz. :))
Eminim bana değildi o tweet tabiki hiç benle alakası yok zaten dimi
Mangal bizim işimiz
Bu lodos böyle devam ederse toplu olarak mahalle değişikliği yapacağız sanırım. ??
Çapkın olabilirsin,iki kişiyi birden sevebilirsin,hatta aşklarından ölebilirsin,ama hiçbir zaman kadehi kaldırırken iki kadını düşünemezsin.
Ben bir yerde ifşa filan mı oldum ya dakika başı arkadaşlık isteği geliyor
Zayıf kızlar.  Göbeginizi içinize çekiyorsunuz biliyorum.
Yoksa bahçemin eski şanı sebebi koparılan çiçekleer